[2020-11-17 15:04:39+00:00; deltandallagnol; Desde o começo da pandemia, tenho apoiado a campanha paranaense de solidariedade O Amor Contagia. Hospitais e entidades assistenciais precisam de nossa ajuda.   Muitas pessoas, além de doarem, realizaram eventos e destinaram sua renda para a campanha. Esse evento virtual no dia 21, que promove uma experiência com um kit de degustação de café, destinará os ingressos à campanha de solidariedade e é mais uma forma de Você participar. Nesta matéria da Gazeta do Povo sobre isso há mais informações sobre o evento: https://www.gazetadopovo.com.br/bomgourmet/eventos/evento-cafe-com-amor-une-historia-inspiradora-com-cafe-e-solidariedade/  #oamorcontagia #solidariedade; https://www.instagram.com/p/CHsjzUQFreY/; 1822; 53] 
[2020-11-15 03:10:20+00:00; deltandallagnol; “Pesquise se o candidato está enrolado com a Justiça ANTES de pensar em votar nele.” @rankingdospoliticos; https://www.instagram.com/p/CHmIdyCFcsD/; 26169; 745] 
[2020-11-02 18:06:02+00:00; deltandallagnol; Eleições estão chegando. Elas são nossa melhor chance de diminuir a corrupção. Venha estar conosco nessa conversa e saber o que podemos fazer para mudar a triste realidade dos desvios de dinheiro público. Aproveite para seguir o Instituto @naoaceitocorrupcao e @robertolivianuoficial, que trabalham de forma séria contra esse problema. Até já!; https://www.instagram.com/p/CHGQossFNq2/; 8077; 383] 
[2020-09-23 15:54:02+00:00; deltandallagnol; Precisamos falar de violência contra o professor. Precisamos falar do valor que o professor tem pra mudar vidas. A minha foi mudada por alguns mestres que passaram pela minha vida, a começar pela minha mãe. Belíssima campanha, que merece ser divulgada: www.heroisdaeducacao.com.br; https://www.instagram.com/p/CFfBsp8lEyP/; 4206; 346] 
[2020-09-17 22:11:26+00:00; deltandallagnol; "Para sempre lembrar de como tudo começou" ♥️ Recebi os presentes enviados pela equipe da Força Tarefa com o coração cheio de gratidão e amor. Obrigado, amigos. Eu amo vocês e nunca me esquecerei.; https://www.instagram.com/p/CFQQJt6lz3O/; 40804; 2732] 
[2020-09-16 22:54:35+00:00; deltandallagnol; Hoje é meu último dia na força-tarefa da Lava Jato. Os mesmos valores que me fizeram dar o meu melhor na LJ, hoje me levam a me dedicar à minha família, com atenção especial ao tratamento de minha filha. Seria inviável fazer isso sem me afastar da maior operação da história do país.  A jornada de 73 fases da Lava Jato foi cheia de inovações, desafios e aprendizados. Foram vinte anos em seis. Trabalhamos duro para alcançar justiça, dentro da lei, com eficiência e excelência. Rompeu-se a impunidade de poderosos e se recuperaram bilhões.  Vivemos momentos de grandes desafios e pressões. Uma das razões para não desistirmos é que isso é o que esperamos de outros em nosso lugar: que lutem e perseverem. É isso que esperamos de cada um de Vocês: que se esforcem para vencer a corrupção. Porque isso depende do seu engajamento como cidadão.  Agradeço de todo coração o apoio que cada um dedicou ao nosso trabalho e à causa anticorrupção.  Isso vale não só para as equipes que trabalharam na Lava Jato, mas vale para o Brasil. É apenas pela soma de nossos esforços e com perseverança que será possível alcançar um país mais justo, fortalecer o império da lei e a democracia, diminuir a corrupção e da impunidade e melhor realizar os direitos básicos da sociedade.  Se Você acha que é difícil vencer a corrupção, não tenha medo de perder. Tenha sim receio de não lutar pelo que acredita, de abandonar seus sonhos. Perder lutando pelo que se acredita é tão honroso quanto vencer.  Foi porque muita gente pensou assim que a Lava Jato chegou aonde chegou.  Hoje a sociedade confia que, por meio do trabalho firme de policiais, promotores, juízes e cidadãos, é possível fazer a diferença contra a corrupção no Brasil. Seja realista quanto às dificuldades, mas não perca a fé e a esperança. Tenho plena confiança no trabalho que os colegas da Lava Jato, servidores e procuradores, seguirão fazendo. Eles e vocês sempre contarão comigo nessa causa.  Estarei em férias e passarei algumas semanas mais ausente em redes sociais, para me dedicar de modo mais intenso à reflexão e oração, para estudos e treinamentos sobre o quadro de saúde de minha filha, mas logo estarei de volta, defendendo as boas causas.; https://www.instagram.com/p/CFNwS9SFZxw/; 48251; 8565] 
[2020-09-02 21:19:28+00:00; deltandallagnol; Foram muitas mensagens e ainda não consegui ler tudo, mas gostaria de agradecer - em meu nome e de minha família - o apoio de cada um ❤️ Seguirei acreditando que a luta contra a corrupção é um caminho necessário para um país melhor. E é muito bom saber que tanta gente percebe isso.; https://www.instagram.com/p/CEpiSD_Fl0j/; 56710; 6347] 
[2020-09-01 16:59:23+00:00; deltandallagnol; Sim, é verdade que estou de saída da coordenação da Lava Jato. É uma decisão difícil, mas o certo a fazer por minha família. Continuarei a lutar contra a corrupção como procurador e como cidadão. A Lava Jato tem muito a fazer e precisa do seu e meu apoio. #AvanteLavaJato; https://www.instagram.com/p/CEmfsD0lAsp/; 48408; 10423] 
[2020-09-01 13:45:47+00:00; deltandallagnol; Hoje é inaugurado em Curitiba o Hospital Erastinho, que cuidará de crianças com câncer. É um privilégio poder contribuir para a sua história. Contribua também para a finalização do ambiente interno, que receberá crianças que tanto precisam do nosso cuidado e amor. #juntospeloerastinho; https://www.instagram.com/p/CEmJkS3lBZ0/; 13125; 474] 
[2020-08-19 17:16:56+00:00; deltandallagnol; Eu acredito no Ministério Público independente.; https://www.instagram.com/p/CEFDZaIlbvq/; 9913; 952] 
[2020-08-10 00:23:43+00:00; deltandallagnol; Depois de dizer “eu amo Você” para cada um dos meus filhos toda noite, costumo perguntar a eles o quanto eu os amo, e eles já sabem a resposta: “Mais do que as estrelas do céu, as areias do mar e as gotinhas do oceano”. Quero que eles tenham segurança no amor incondicional que tenho por eles. Quero que sempre possam olhar para o céu ou para o mar e lembrar que são amados com um amor infinito por mim e por Deus.  Hoje é dia de agradecer a meu pai (na foto eu tinha cerca de três anos), que é um exemplo de paternidade para mim. Fonte de direção, de segurança, de exemplo, um professor da disciplina da vida. Alguém que entendeu bem a missão de pai que é, muito para além de ser amigo, preparar o filho para a vida. Reproduzo abaixo uma das histórias que contei sobre ele no meu livro A Luta Contra a Corrupção.  “Meu pai, por outro lado, foi quem me condicionou a ser disciplinado. Particularmente, sempre cobrou três coisas: estudos, trabalho e um comportamento correto. Essa regra de ouro me levaria, segundo ele, a vencer pelo meu próprio esforço. Por ser promotor de Justiça, fazia questão que déssemos exemplo no respeito às leis e aos valores. Costumo lembrar um episódio que ilustra bem a minha formação. Quando eu tinha 8 anos, na saída da escola, encontrei no chão, a uns 20 metros do portão, um maço de dinheiro que, para mim, era uma fortuna.  Fazia sol e parecia ser meu dia de sorte. – Olhe o que eu achei, pai! – disse, entusiasmado, como quem tinha acabado de encontrar um tesouro. O olhar de repreensão de meu pai varreu minha alegria. – Devolva no mesmo lugar onde você achou. – Mas, pai, estava na rua. Alguém vai pegar – reclamei. – Não importa, filho. Se ninguém pegar, é possível que o dono volte e encontre. De todo modo, isso não é seu. Devolva. Lá fui eu e coloquei o dinheiro de volta na rua.”; https://www.instagram.com/p/CDsEShHli0r/; 16202; 654] 
[2020-08-08 22:02:45+00:00; deltandallagnol; 100 mil mortos pela Covid-19, um impacto incalculável na vida de outros milhões de brasileiros e muitas entidades assistenciais e hospitais precisam da sua ajuda. Aqui no Paraná, eu apoio a iniciativa #oamorcontagia. Se puder, ajude campanhas de solidariedade ao seu redor!; https://www.instagram.com/p/CDpPVUNF2Am/; 13391; 1143] 