[2020-11-16 13:21:37+00:00; matheushector; Fizemos história e quero agradecer às 8.597 pessoas que acreditaram no nosso sonho para São Paulo!

Mais do que o resultado da urna, mudamos o debate. Colocamos o urbanismo na pauta e influenciamos muito essas eleições.

Isso me orgulha demais! Entregamos um presente para São Paulo: nossas ideias e tenho certeza que elas não vão morrer.

A batalha não acabou, eu sou louco por São Paulo e não vou desistir de mudar essa cidade.

Obrigado; https://www.instagram.com/p/CHpzNyPhZx_/]
[2020-11-15 00:16:07+00:00; matheushector; Eu termino a campanha da mesma forma que entrei!

Um jovem louco por São Paulo que com muita garra desafiou todos os paradigmas e padrões de cidade.

E que orgulho de tudo o que construímos juntos, uma nova São Paulo se desenha e sei que nosso sonho já é realidade.

Termino com o agradecimento para cada um de vocês que fizeram parte do nosso projeto.

Amanhã é a nossa hora!

Conto com seu voto!

Vote Matheus Hector.

Vote 30456!; https://www.instagram.com/p/CHl0hrPBGWj/]
[2020-11-14 22:47:16+00:00; matheushector; Essa foi uma campanha baseada em sonhos e em muito amor a São Paulo!

Chegamos ao último dia de campanha muito orgulhosos do que realizamos, não somente pela raça, pelas batalhas e desafios. 

Mas principalmente por compartilhar sonhos, acho que esse é o grande legado da campanha que nos fará chegar lá!

Compartilhamos sonhos antes não sonhados, de uma São Paulo mais livre, mais viva e mais justa, principalmente para os paulistanos reais que constroem e respiram nossa cidade todos os dias.

E como foi lindo ver a pauta do urbanismo ganhar protagonismo e voz, me orgulha muito ter participado dessa transformação.

Eu sou um louco por São Paulo e continuarei com essa garra e coragem para enfrentar os desafios que estão por vir, 2021 definirá a São Paulo do futuro! 

Por isso eu peço seu voto de confiança para que juntos façamos o que nunca jamais foi feito, mudar completamente o conceito de cidade.

Vamos ter uma São Paulo pensada para os Paulistanos! 

CHEGOU A NOSSA VEZ!

VOTE MATHEUS HECTOR 30456; https://www.instagram.com/p/CHlqXBYhXVO/]
[2020-11-14 15:49:47+00:00; matheushector; Eu amo São Paulo com todas minhas forças e isso nunca foi jogada de marketing ou da boca para fora!

A decisão de eterniza-la na minha pele - é a mesma que me levou a seguir esta carreira - me dedicar a minha vida a esta cidade!

Talvez São Paulo seja mais lembrada pelos seus problemas do que pelas suas qualidades.

Mas cidades não são feitas de adjetivos, cidades são feitas de pessoas.

Eu amo as pessoas daqui e sinto a dor delas como se fosse a minha. 

Me preparei muito para chegar ao dia de hoje, falta pouco para fazermos história!; https://www.instagram.com/p/CHk6lRjh3JQ/]
[2020-11-14 12:40:50+00:00; matheushector; Nossa campanha cresceu, ganhou voz e mudou o debate público!

Mais que isso, ganhou protagonismo e chegou de vez para transformar São Paulo.

O nosso projeto é voltado para uma São Paulo mais viva, mais livre, mais inclusiva, mais São Paulo. 

Eu sou um louco por essa cidade e vou batalhar todos os dias para cumprir cada ponto que apresentei durante essa campanha.

Eu vou repetir sempre, esse sonho é muito maior do que uma campanha.

É um projeto para que as áreas de mananciais sobrevivam, é um projeto para que todos tenham acesso a uma moradia digna nas regiões centrais, é um projeto para acabar com as máfias que dominam nossa cidade, é um projeto para quem vive, sonha e respira São Paulo.

A luta e os desafios foram grandes, mas nem se compara a vontade de ganhar, ao amor que compartilhamos e ao sonho de um futuro!

Vamos chegar lá e pela primeira vez vamos dar voz as pessoas reais, com coragem e preparo para falar a verdade. 

Não há nada mais forte do que uma ideia cujo tempo chegou!
 
CHEGOU A NOSSA VEZ! 

AMANHÃ VOTE MATHEUS HECTOR 30456.; https://www.instagram.com/p/CHkkWNQhh1t/]
[2020-11-13 21:45:31+00:00; matheushector; Existe uma pressão enorme para que todos sejam perfeitos, impecáveis e um mundo de fantasia. As pessoas perfeitas não existem e na política não é diferente! Nessa semana com certeza você viu políticos que diziam ser perfeitos, com os melhores currículos e montadinhos, e isso é uma mentira.

Eu quero ser um político real, comum, assim como todos os paulistanos que levantam cedo, trabalham, tem dias ruins e bons, que constroem a cidade que amamos. 

Quero ser o vereador de verdade, que entende os perrengues do paulistano e que tem um projeto para uma São Paulo do Futuro. No começo da campanha assumi dois compromissos com vocês, sempre estar baseado em dados e evidências e sempre dizer a verdade, pois isso esse vídeo é tão importante, eu não sou o candidato dos perfeitos, sou candidato das pessoas reais. 

Nesse dia 15, vote 30456. Um candidato que tem propostas reais para São Paulo.; https://www.instagram.com/p/CHi-RXdBonC/]
[2020-11-13 19:20:07+00:00; matheushector; Para quem ainda não leu a @vejasp de hoje, vou deixar o link na bio. 

Eu amo nossa cidade e sei que no domingo iremos começar uma nova São Paulo!

Conto com o voto de cada um de vocês!

No domingo, vote 30456!; https://www.instagram.com/p/CHit21Sh7Tx/]
[2020-11-13 18:37:41+00:00; matheushector; Estamos na @vejasp e isso me enche de orgulho! 

Se eu amo São Paulo nessa intensidade e comecei a me interessar por urbanismo, a Vejinha foi uma das grandes responsáveis.

A cada podcast e coluna do @rauljustelores - meu interesse pelo assunto aumentava.

Estar entre o grupo de vereadores que tem um forte propósito para mudar São Paulo é uma honra sem tamanho.

Falta pouco para eleição, já pautamos um importante debate, agora precisamos ganhar na urna para mudar SP!; https://www.instagram.com/p/CHipAEiBiir/]
[2020-11-13 13:59:21+00:00; matheushector; Faltam 2 dias para as eleições, muitos sentimentos bons estão em nossa volta. 

E se pudesse fazer um resumo da nossa campanha diria que foi na base de muita raça, muitos amigos, algumas brigas e muito amor. 
 
Está sendo assim o momento mais louco e, ao mesmo, mais encorajador da minha vida. 
 
Esse vídeo conta um pouco de como foi tudo isso, vale a pena assistir!; https://www.instagram.com/p/CHiIJZtBmqX/]
[2020-11-12 21:51:09+00:00; matheushector; O @heniozicukier, é meu mentor e amigo. A luta por uma cidade mais inclusiva, pela democracia e pela liberdade nos uniu. 

É uma honra caminhar com um dos melhores deputados do estado. Desde o momento em que decidi ser candidato, Heni esteve junto! 
 
Compartilharmos os mesmos princípios e valores. Comigo na Câmara e o Heni na Assembleia, vamos construir a São Paulo que tanto sonhamos! 

Agradeço por todo esse aprendizado e companheirismo.; https://www.instagram.com/p/CHgaQu2ha6g/]
[2020-11-12 19:29:54+00:00; matheushector; Faltam 3 dias para apertar 3️⃣0️⃣4️⃣5️⃣6️⃣! 

Vamos transformar São Paulo em uma cidade mais densa, mais livre e mais viva! 

Conto com vocês! 💪🧡; https://www.instagram.com/p/CHgKLtzhBoX/]
[2020-11-12 14:06:17+00:00; matheushector; No ano que vem a Câmara Municipal vai ter a responsabilidade de definir o futuro de São Paulo. Serão votados projetos como o PIU Central, para revitalizar o Centro; os Arcos do Tietê e Pinheiros, que vão reurbanizar nossas marginais; e o Plano Diretor, a lei mais importante da cidade, que vai estabelecer como será nosso espaço urbano pelos, no mínimo, próximos 10 anos. 

Por isso, precisamos eleger candidatos que se preocupem de fato com o planejamento urbano de São Paulo. Resolver nossos problemas urbanísticos, que perpetuam desde a década de 60, é resolver todos os problemas que fazem nossa cidade ser desconfortável para a maioria dos paulistanos. 

A importância de trazer dados e evidências nesses debates é imensa. A São Paulo que sonhamos precisa chegar! Uma cidade mais democrática, mais livre e mais humana é essencial para transformarmos São Paulo em uma cidade do futuro!; https://www.instagram.com/p/CHfk83xBfTI/]
