2020-12-13 18:03:00+00:00; filipealtamir; Abaixo um dos textos mais famosos que escrevi no Facebook:  Se eu fosse um cafajeste definitivamente eu apoiaria o feminismo. Acharia o máximo uma ideologia que prega a libertação sexual e facilita as mulheres para uma conduta de sexo fácil e futilidade, chamando isso de "empoderamento".   Poderiam chamar do que quiser, eu como cafajeste só me importaria ter o máximo de mulheres possível para usar e jogar fora empregando o menor esforço possível.  Fora que o feminismo também defende a prática do aborto. Se eu fosse um cafajeste iria amar poder transar com todas as mulheres e não me preocupar com a responsabilidade parental, pois ela poderia simplesmente abortar e dissolver nossas obrigações peremptoriamente.  Iria amar o feminismo por achar cavalheirismo machismo. Quer dizer então que posso ter a mulher que eu quiser, quando eu quiser e sem ter que me esforçar para ser cavalheiro, cordial e nem me preocupar com convenções e protocolos morais que me condicionam a tratá-las melhor? Ótimo!  Segundo a lógica do feminismo, eu como homem não teria o papel “machista” de proteger e cuidar da mulher, então será ótimo ter todas as mulheres e não ligar para nenhuma delas, objetivando apenas meu bem-estar e minha própria sobrevivência.  De fato a modificação cultural e comportamental que o feminismo gerou junto aos métodos contraceptivos culminaram em uma onda de benefícios incomensuráveis ao estereótipo de homem que as feministas dizem odiar: o macho cafajeste.; 1059; 163; ; ; https://www.instagram.com/p/CIv04VuFyoA/
2020-12-06 23:12:20+00:00; filipealtamir; Não há provas de que a revogação de várias portarias que sequer aconteceu vai gerar “desmonte dos programas de saúde mental”, e caso haja, não há nada também sobre novos planejamentos e implementação de novos programas, como normalmente acontece.  Serviços de assistência à saúde mental da população são indispensáveis e o governo não ficará omisso.  Quem espalha que tudo simplesmente vai acabar e todos que precisam ficarão desamparados apenas está espalhando fake news e terrorismo psicológico.; 996; 47; ; ; https://www.instagram.com/p/CIeWt00lcll/
2020-12-05 21:04:49+00:00; filipealtamir; Mais um caso polêmico se passa, e mais uma vez uma figura da esquerda é protegida em caso de assédio. A trajetória da esquerda com duplo padrão moral é algo comum e deliberada.  Comente e compartilhe!; 1482; 60; ; ; https://www.instagram.com/p/CIbjU90ldJw/
2020-11-20 23:58:27+00:00; filipealtamir; Eu avisei. Hoje mesmo de manhã, ao refutar a narrativa de que a tragédia resultada em morte de um homem aconteceu por uma motivação racista, alertei que o propósito da manipulação militante e da desinformação era importar a atmosfera de violência e convulsão social que se alastrou nos EUA.  A delegada responsável pela investigação alegou que a motivação não foi racista, e testemunhas confirmaram que houve conflito do rapaz com uma funcionária, o que não justifica o ato desproporcional dos seguranças, claro.  Queria ter errado na minha análise, mas ela se concretizou e de fato a militância começou a onda de protestos violentos. Nessa imagem que postei aí revela a assustadora ironia disso tudo: militantes supostamente anti-racistas atearam fogo e uma funcionária negra do supermercado foi obrigada a apagar em estado de desespero.; 1451; 58; ; ; https://www.instagram.com/p/CH1PRjEFljU/
2020-11-20 14:59:42+00:00; filipealtamir; Mais uma redpill para expor a estratégia dos militantes em se aproveitar de uma tragédia para espalhar narrativas.; 921; 72; ; ; https://www.instagram.com/p/CH0Rnr4l6fq/
2020-11-17 21:13:14+00:00; filipealtamir; Vamos esperar que o Mácron e sua turminha que ama dar lição de moral e insuflar narrativas ambientalistas coopere para combater isso.  Discurso ambientalista no ** dos outros é refresco.; 424; 11; ; ; https://www.instagram.com/p/CHtN-7sFUEx/
2020-11-08 15:05:23+00:00; filipealtamir; Tudo que você precisa saber para se assustar com um governo do Biden, não comemorar.  Atenção: eu falei que a eleição ainda não acabou justamente porque tecnicamente elas acabam apenas no dia 14 de dezembro, e até lá tem algumas batalhas judiciais que vão ser travadas.; 1244; 51; ; ; https://www.instagram.com/p/CHVYu2AFs7u/
2020-11-06 16:29:59+00:00; filipealtamir; Uma das eleições mais polêmicas da história dos EUA é marcada por inúmeras denúncias dispersas de falhas no sistema, possíveis fraudes eleitorais e esquema interno de manipulação de votos.; 891; 34; ; ; https://www.instagram.com/p/CHQY0nVlRs0/
2020-11-05 16:43:25+00:00; filipealtamir; Depois de analisar a sentença e assistir à audiência, isso é o que dá para se abstrair. Não, as provas não eram “incontestáveis” e não houve complô nenhum e conspiração nenhuma. Por falta de provas concretas, o acusado foi absolvido num processo complicado e cheio de lacunas.  Repito: não estou condenando e nem absolvendo ninguém. Tudo isso é o que está no processo e na sentença!; 1044; 88; ; ; https://www.instagram.com/p/CHN1kJPlnqY/
2020-11-03 18:53:32+00:00; filipealtamir; Pronto. Está ai tudo que se pode concluir a respeito do que até então foi vazado na internet.; 3671; 331; ; ; https://www.instagram.com/p/CHI63ZflFyv/
2020-10-29 21:11:14+00:00; filipealtamir; Se fosse qualquer fake news da direita o inquérito ilegal liderado por Alexandre de Moraes já teria invadido algumas residências e confiscado vários dispositivos eletrônicos.; 607; 25; ; ; https://www.instagram.com/p/CG8RzbyAaPi/
2020-10-28 16:02:29+00:00; filipealtamir; Bolsonaro assina um decreto que viabiliza estudos de gerenciamento, sustentabilidade, melhorias estruturais, controle financeiro e possibilidades de PARCERIAS público-privadas para aprimorar os serviços, neutralizar os atrasos e lapidar estruturalmente as unidades básicas de saúde e os conspiracionistas da internet já alardeiam que governo vai privatizar o SUS.   Não, amiguinho, não vai, INFELIZMENTE. Parceria público-privada não é privatização e o estado continua sendo o promotor principal do serviço, enquanto que a iniciativa privada atua de maneira suplementar.; 6217; 309; ; ; https://www.instagram.com/p/CG5KhYIltXp/
2020-10-19 14:20:45+00:00; filipealtamir; Duas Igrejas históricas foram incendiadas por feministas no Chile. 150 anos de história foram pulverizadas em tão pouco tempo, e como já dissera o filósofo Roger Scruton, ser conservador é entender que tudo aquilo que há de mais sublime e belo lapidado por décadas pode ser facilmente destruído pela mentalidade revolucionária.  Eu sinceramente prefiro o feminismo assim mesmo, mostrando toda sua perversão sem o verniz marketeiro de supostamente lutar por uma igualdade e valores abstratos que só servem para causar impacto emocional e psicológico, arregimentando massas de manobra.  Por isso sempre falo: feminismo não se trata de igualdade e nem de palavrinhas mágicas bonitinhas, e sim de desconstrução. Feminismo se trata de suplantar tudo que há de mais belo e sublime construído durante séculos de experiência humana. É a destruição do legado civilizacional ocidental e cristão, é o ódio contra as hierarquias, contra a natureza dos sexos, contra a relação de complementariedade entre homens e mulheres.  Feminismo é simplesmente o ódio a tudo que existe no Ocidente.; 899; 29; ; ; https://www.instagram.com/p/CGhzuZiFeir/
2020-10-02 15:33:40+00:00; filipealtamir; O feminismo não só quer suplantar toda a base ocidental e cristã da nossa civilização, mas gerar de fato uma convulsão social nas relações humanas.  Trata-se de um verdadeiro sequestro da alma; você não pertence mais a Deus e não tem mais controle da sua vida e não acredita mais nos seus próprios olhos, você acredita somente no filtro da cartilha.  Você não relaciona a realidade, os dados empíricos e os fatos com o que você pensa, mas você contorce e tenta adaptar a realidade à insanidade do que você acredita.  Toda a base estrutural teórica do feminismo condiciona à cegueira ideológica. Toda mulher submersa na lobotomização imunda do feminismo não consegue mais enxergar sequer um pedido do seu tio pra passar o açúcar sem pensar que ele possa estar exercendo autoridade masculina ilegítima.  "Micro-agressão", "mansplaining", "manterrupting", "manspreading", todos esses jargões idiotizantes têm o propósito de corromper a percepção do indivíduo sobre cada aspecto e detalhe das relações humanas, principalmente com os homens.  Um homem não é mais um ser humano, mas seu inimigo em um constante campo de batalha em que você precisa se sobrepor. É uma guerra permanente em que sempre o sexo oposto está maquinando formas abstratas e inconscientes de te subjugar.  A feminista corrompida e totalmente entregue à ideologia não consegue mais enxergar a naturalidade das ações humanas e a ordem espontânea da sociedade. Ela só enxerga cada aspecto de suas relações como manifestações agressivas de um opressor constantemente tentando suprimi-la e silenciá-la de alguma forma.  O feminismo é a revolta pueril contra a realidade, é o sequestro mental da percepção objetiva da realidade e o aprisionamento existencial numa cadeia esquizofrênica de ideias que desagregam completamente o tecido harmonioso social.  O pai que explica não é alguém que ama, mas sim um opressor praticando "mansplaning". Uma discussão em que a mulher interrompe o cara um milhão de vezes e quando interrompida de volta não é algo comum, mas uma manifestação repressiva de "manterrupting" diminuindo-a pelo simples fato de ser mulher.  Tudo à sua volta estimula a exasperação, a histeria e a dissonância cognitiva. Por is; 442; 114; ; ; https://www.instagram.com/p/CF2Kjh-lRd3/
2020-09-29 14:04:09+00:00; filipealtamir; O tribunal cibernético do cancelamento entrou em peso nos ataques coordenados contra o comediante Léo Lins e sua namorada, Aline Mineiro.  Tudo isso por um simples story em que a Aline Mineiro filma o Léo Lins recluso, sem socializar com os demais num determinado evento, e o chama de autista pela reclusão e por esse comportamento mais antissocial.  No contexto inteiro no story está óbvio que o termo autista foi utilizado de maneira figurada para caracterizar apenas um aspecto, uma faceta e um sintoma dessa condição, que é justamente a reclusão social e a comunicabilidade limítrofe.  Da mesma forma que tu chama alguém de cego quando ela não enxerga algo óbvio na frente dela, de maneira figurada, e isso não quer dizer desprezo pela comunidade cega, chamar de autista numa brincadeira alguém que é recluso também não carrega nenhum desprezo ou preconceito com quem carrega essa condição.  A estratégia da cultura do cancelamento e do progressismo cultural é simples: aniquilar a linguagem através do pronome neutro e neutralizar a riqueza da comunicação imbuída de recursos linguísticos, figuras de linguagem, metáforas, ironias e sarcasmos, restringindo a liberdade de expressão e estabelecendo o controle político do pensamento na imposição de uma cartilha autoritária da linguagem.  É por isso que eu sempre alerto aos comunicadores, comediantes, jornalistas e outras profissões que trabalham instrumentalizando a liberdade de expressão: apoiar movimentos progressistas é cavar a própria cova, e um dia é você que estará nela.  Marque alguém que precisa conhecer mais sobre a estratégia de controle da linguagem para controle político!; 424; 41; ; ; https://www.instagram.com/p/CFuR7VTFO10/
2020-09-13 23:00:52+00:00; filipealtamir; Ignorem a frase da foto, pois foi tirada de um story.; 243; 22; ; ; https://www.instagram.com/p/CFGCoTUlWXg/
2020-09-07 14:36:49+00:00; filipealtamir; Leopoldina e José Bonifácio conclamaram e imploraram pela independência do Brasil,  há tempos sofrendo pelas cortes déspotas e o povo sendo subjugado.  Com verdadeiro amor à Pátria, Dom Pedro I arranca suas braçadeiras, assim como seus soldados e anuncia a independência do Brasil e a resistência contra as cortes totalitárias portuguesas.  Nenhum exemplo parecido de heroísmo patriótico você consegue enxergar na história do Brasil após o golpe republicano. Tudo que tivemos não passou de um verdadeiro frankstein institucional, mesclando uma imitação barata dos EUA com um positivismo imbecil dos militares republicanos.  Desde então o Brasil passou por uma verdadeira turbulência institucional com inúmeras constituições inócuas, uma sequência cômica de golpes de estado, uma era dominada por um nazifascista e agora uma constituição bipolar sem identidade brasileira nenhuma.; 273; 11; ; ; https://www.instagram.com/p/CE1sLQoF-cb/
2020-09-05 22:39:19+00:00; filipealtamir; Postando mais essa aqui pra vocês contemplarem essa beleza suprema; 486; 43; ; ; https://www.instagram.com/p/CExZzgvlM7a/
2020-09-01 14:45:54+00:00; filipealtamir; A verdade é filha do tempo. O tempo passou e provou que estávamos certos, mais uma vez!; 245; 3; ; ; https://www.instagram.com/p/CEmQclglzCE/
2020-08-29 15:45:28+00:00; filipealtamir; Como já preconizava o sociólogo e economista Thomas Sowell, as ideias progressistas possuem uma carga emocional, manipuladora e marketeira tão forte que a simples declaração de que você é um progressista ou esquerdista já é encarado pelos intelectuais ungidos como uma declaração e constatação de superioridade moral.  Até mesmo as causas pelas quais os progressistas lutam possuem carga semântica pra provocar muito mais emoção do que evocar necessariamente algo concreto.  Afirmar que você luta pela justiça social, contra as desigualdades, contra a opressão, o racismo e outros algozes vagos de definição concreta já coloca o militante ou intelectual ungido numa posição de virtuosismo retórico, como se seus opositores automaticamente fossem tudo que há de ruim na face da terra só por discordarem.  Churchill alertava para os perigos totalitários da agenda do Partido Trabalhista inglês e alegava que seus opositores não tinham consciência da armadilha na qual estavam caindo. Edmund Burke alegava que os defensores da revolução francesa estavam a defender as piores coisas sem necessariamente serem os piores humanos.  Historicamente os conservadores sempre foram honestos e não faziam malabarismos retóricos pessoais pra colocar em dúvida a lisura moral de seus opositores apenas por discordarem. Já por parte dos progressistas, caso você discorde de qualquer agenda, automaticamente você é um racista, elitista e psicopata da pior espécie.  Porém, os estudos mostram dados empíricos opostos.  Um estudo realizado pelo professor Arthur C Brooks, da Universidade Syracuse, constatou que os conservadores doam mais dinheiro, sangue e horas em serviço assistencial nos EUA do que os progressistas, mesmo com rendas médias inferiores.  Também foi constatado que os conservadores americanos dedicam mais horas em trabalhos voluntários e filantrópicos do que os progressistas, contrariando a farsa retórica de superioridade moral repetida as nauseam pelos progressistas e militantes lacradores.; 230; 11; ; ; https://www.instagram.com/p/CEeo4TOluhp/
2020-08-26 14:01:36+00:00; filipealtamir; Novo escândalo envolvendo a referência religiosa no meio evangélico, a deputada Flordelis é acusada de conspirar e arquitetar o assassinato do próprio marido. Delegado responsável pelas investigações aponta que ela já tentou matá-lo várias vezes contratando mandantes e utilizando de venenos.  Ao ser questionada sobre possibilidade de divórcio, a deputada alegou que isso causaria um escândalo a Deus. E claro, obviamente, essa fala foi motivação para estimular aquele velho debate sobre radicalismo religioso, o que foge verdadeiramente da questão e usa uma crítica generalizada à religião como uma cortina de fumaça para o real problema.  O que ela queria era a manutenção do “casamento que deu certo” ao não optar pelo divórcio, mas o essencial estaria em tomar posse dos bens e patrimônio do próprio marido sem gerar repercussões sociais sobre sua reputação ao apelar para um divórcio.  Aposta quanto que se fosse um marido matando sua própria mulher com uma motivação boba de manter aparência de “casamento que deu certo” para a Igreja, o movimento feminista estaria todo em peso agora ignorando críticas aos evangélicos para ficar falando de “machismo” e “feminicídio”?  Como é uma mulher matando seu marido, aí agora o foco é criticar o “fanatismo religioso”, como se fosse uma puta crítica revolucionária que ninguém na face da terra faz ou já fez a cada 10 minutos.   Ignorando, claro, o fator de que se trata de um crime passional praticado por uma mulher que evidencia um fato ignorado: mulher também mata e geralmente não suja as mãos, contrata mandantes, usa venenos e meios indiretos e insidiosos.  Essa é a diferença fundamental quando se trata de crimes passionais entre homens e mulheres. Homens geralmente usam de suas próprias mãos, mulheres geralmente se utilizam de empregos de venenos ou contratação de mandantes e terceiros para a consecução do crime, embora a narrativa feminista sempre coloque o homem como agressor absoluto em todos os casos.  O problema não é o radicalismo religioso. Radical etimologicamente vem daquilo que é raiz, e todos os cristãos que foram radicais na história se consagraram como Santos, pois respeitaram ao máximo tudo aquilo que Cristo ensinou.; 252; 18; ; ; https://www.instagram.com/p/CEWum1flPk0/
2020-08-17 14:48:25+00:00; filipealtamir; Não, ninguém está nem aí para a integridade física da garota traumatizada e ninguém militando a favor do aborto se importa com a tragédia que aconteceu perpetrada pelo próprio tio da menina.  A mesma esquerda que finge se indignar com isso é a mesma que defende Simone de Beauvoir, ícone feminista conhecida por assinar petição pedindo a soltura de 6 pedófilos condenados e proibida de lecionar por aliciar menores.  Já esqueceram também da “exposição de arte” em que um cara nu ficava diante de crianças que eram estimuladas a tocá-lo e que foi efusivamente defendida por essa mesma galera?  Aí eu pergunto: onde está a vitória? A garota foi duplamente traumatizada com um procedimento recusado por dezenas de médicos por ser arriscado para as duas vidas, o estuprador é pouco citado, pouco falado e continua livre, leve e solto, e a menina carregará as chagas duplas pelo resto de sua vida.  Enquanto isso, o mesmo grupo que supostamente se preocupou com a integridade da garota defende relaxamento das penalidades contra estupradores, é contra penas mais rigorosas e defende uma diminuição da idade legal de consentimento sexual para 12 anos. Algumas alas falam até mesmo de “pedoafetividade”, principalmente na Europa.  Quem acredita na bondade desses psicopatas que foram assistir a desgraça como um espetáculo a ser comemorado, é muito mais que ingênuo. E permanece aqui a pergunta: diante de todo esse espetáculo bizarro construído pela militância, o verdadeiro criminoso sairá dessa incólume? As pautas que objetivam tornar mais rigorosas as penas pra esses casos continuarão abafadas?; 395; 45; ; ; https://www.instagram.com/p/CD_oz7ZFNa7/
2020-08-11 01:11:22+00:00; filipealtamir; Acho que nem o abortista mais convicto seria a favor do aborto até o nono mês de gestação, mas na França foi aprovado. Sem discussões bioéticas sobre o início da vida; apenas legitimaram o mais puro assassinato intrauterino e foda-se. A vida humana não possui mais valor algum.  Qualquer cachorro de rua recebe mais compaixão e cuidados desse pessoal relativista do que um ser humano hoje em dia.  A vida é uma essência, não uma condição relativa e temporalmente adquirida. Ela está presente desde a concepção, e não falo aqui por concepções religiosas. É praticamente unânime entre geneticistas e embriologistas a noção de que a vida se inicia na fecundação.  Enquanto isso ovos de tartaruga, animais de rua e outros bichos possuem mais dignidade de vida do que o próprio ser humano. A vida é cada vez mais relativizada, e o próximo passo é a aprovação do assassinato pós-parto. O puro infanticídio legitimado sob o eufemismo de “aborto” ou “interrupção da gravidez”.; 833; 107; ; ; https://www.instagram.com/p/CDuuiWiFvUj/
2020-08-09 16:17:07+00:00; filipealtamir; Em uma época com um feminismo cultural pujante em que cada celebração do dia dos pais vem carregada com inúmeras notas de rodapé imbuídas de frustrações com a figura do homem, reconhecer a importância do pai na formação pedagógica de um filho se faz necessário.  A ausência paterna maximiza as chances de evasão escolar, comportamento antissocial, maior propensão à criminalidade e uso de drogas.   Mais de 70% dos criminosos presos são provenientes de lares sem a presença paterna.   A figura masculina no desenvolvimento pedagógico de uma criança contribui para o desenvolvimento da linguagem lógica, do sarcasmo, das noções de limites e entraves de comportamentos antissociais e nocivos.  A masculinidade é extremamente complexa, e age de maneira complementar com a feminilidade. O ideal é que toda criança tenha a presença paterna e materna na sua criação, pois ambas figuras exercem impactos distintos na criação.  Se queremos um mundo mais ordenado e com mais coesão social, precisamos defender a família nuclear como principal arranjo natural com figuras paternas e maternas presentes. A desagregação familiar talvez seja o vetor principal de desordem na sociedade, e a ausência paterna se configura como um dos principais fatores cujas consequências implicam em mais indivíduos desordenados que prejudicam a comunidade.  Toda transformação em larga escala parte de descentralizações. E a família é o núcleo principal propagador de harmonia social na comunidade, principalmente com uma figura paterna forte e coerente.; 230; 13; ; ; https://www.instagram.com/p/CDrMmkCFfhm/
2020-08-07 13:39:21+00:00; filipealtamir; Existe uma dupla tendência na modernidade em estimular esses dois comportamentos extremados. Ou você vive numa camada superficial agindo de acordo com a validação externa e implorando pela aprovação alheia, ou você dá uma de revoltado e afirmar que não liga para o que os outros pensam, agindo de maneira mimada.  A alternativa correta não se desdobra em nenhuma das duas. Aquele que vive de validação externa torna-se paranoico, infantil e cria um personagem de si mesmo, fugindo do seu eu e ocultando sua essência; já aquele que diz não ligar pra nada torna-se uma mera caricatura egocêntrica estagnada incapaz de evoluir mediante os julgamentos certos.  O julgamento alheio faz parte da existência. Não existe vida sem que haja pessoas te avaliando, julgando, orientando ou fofocando. Saber lidar com essa realidade é o primeiro passo para a consolidação de uma personalidade forte.  O problema não está nos julgamentos externos. Você precisa deles. O problema é você não selecionar os julgamentos dignos de serem ouvidos e assimilados por você e provenientes de pessoas que você confia, tem como referência ou que você sabe que querem o seu bem.  O segredo é selecionar as pessoas corretas e os autores corretos para imaginá-los te orientando numa espécie de assembleia de vozes e ter humildade e maturidade para ouvi-los. Os julgamentos são necessários, e aqueles originados de pessoas qualificadas podem te ajudar a crescer e lapidar sua personalidade.; 187; 5; ; ; https://www.instagram.com/p/CDlw9Vjl98K/
2020-08-02 21:05:22+00:00; filipealtamir; Precisamos falar mais uma vez desse ser estúpido que imbeciliza uma massa de desmiolados.; 243; 4; ; ; https://www.instagram.com/p/CDZsBsTlwXD/
2020-07-27 15:52:36+00:00; filipealtamir; Parece que no espírito tipicamente brasileiro se impera o comportamento acalorado típico de torcidas organizadas. Você precisa assumir um polo extremo de algum dos lados em um falso maniqueísmo entre a total idolatria de uma pessoa ou um perverso ódio indiscriminado.  Algumas pessoas se espantam pelo fato de eu ter criticado o Ítalo Marsili algumas vezes e, em outras circunstâncias, elogiar e reconhecer o bom trabalho do sujeito. Isso acontece justamente porque eu julgo ações, não a totalidade da pessoa.  Se ela tem mais acertos do que erros e se o impacto de seus acertos conseguem ofuscar as consequências negativas dos seus erros, essa pessoa passa a ter minha admiração em termos gerais.  Olavo de Carvalho já falou uma vez sobre isso: temos que julgar as ações específicas de um indivíduo de acordo com aquela circunstância, mas isso não implica que devemos anular toda a pessoa com base nos seus erros pontuais ou eventuais discordâncias.  Quando um indivíduo que rouba uma loja é julgado e preso, não é o indivíduo que está sendo julgado em sua integralidade, mas a sua ação específica, e a penalidade representa a justa e proporcional punição diante do dano que essa ação específica causou à sociedade.  Varias pessoas têm o débil costume de anular completamente a pessoa ao invés de julgar suas ações concretas. Esse raciocínio binário de anular ou amar incondicionalmente é tão presente no espírito brasileiro que teve gente estranhando quando eu elogiei o Ítalo após tê-lo criticado por diversas vezes - como se não fosse possível você criticar e elogiar sem anular por completo uma pessoa.  Larguem esse raciocínio que só corrói a sua inteligência e percepção. Se você é tomado por um ódio irracional pessoal, todo o seu conjunto de análise será comprometido neutralizando seu bom senso e justiça.; 227; 5; ; ; https://www.instagram.com/p/CDJrdk0lg8A/
2020-07-24 21:06:05+00:00; filipealtamir; A verdade sobre as recentes ações ditatoriais do STF.; 195; 2; ; ; https://www.instagram.com/p/CDCg8_7FDuF/
2020-07-22 15:50:06+00:00; filipealtamir; Já faz algum tempo que uma determinada narrativa se espalhou alegando que o símbolo “ok” seria uma manifestação racista de apoio aos grupos extremistas defensores da supremacia branca.  Como qualquer outra narrativa da esquerda, trata-se apenas de um boato cibernético propagado em grupos de fóruns de comédia e produção de memes.  Mas a idiotice generalizada da militância não acaba por aí. O rapaz da imagem chama-se Emmanuel Cafferty e foi uma vítima brutal do cancelamento irracional da militância progressista.   Quando estava caminhando na rua, o rapaz tinha o hábito de estalar os dedos. Acontece que tal hábito foi interpretado por um militante descerebrado como uma repetição do famigerado gesto que supostamente remetia à supremacia branca.  Emmanuel prontamente foi abordado por um insano e histérico militante que fotografou o gesto, o atacou publicamente e fez questão de expor nas suas redes sociais publicando dados pessoais do Emmanuel e marcando a empresa que ele trabalhava.  Emmanuel foi demitido da empresa, entrou em depressão profunda e atualmente está passando por tratamento. O militante apagou a postagem e disse não ter intenção de prejudicar o rapaz, coisa que já aconteceu.  Resultado: graças à cultura do cancelamento proveniente do tribunal cibernético progressista, um cidadão pacífico comum sucumbiu à total ruína e perda do seu emprego. Tudo em nome do “combate ao racismo”. E mais uma vez a cultura sádica e hipócrita do cancelamento faz mais uma vítima.; 147; 3; ; ; https://www.instagram.com/p/CC8zM5NlyNf/
2020-07-19 18:51:36+00:00; filipealtamir; Live sobre a história do feminismo, do voto feminino, seus principais teóricos e todas as suas falácias.; 257; 65; ; ; https://www.instagram.com/p/CC1Zh8qFpaY/
2020-07-15 21:48:14+00:00; filipealtamir; Nada como um fato concreto para corroborar meu post anterior sobre o caso Dan Bilzerian.  Provei mais uma vez a hipocrisia e o duplipensar do feminismo. Toma aí uma dose de redpill sobre isso.; 338; 5; ; ; https://www.instagram.com/p/CCran5SFouB/
2020-07-09 22:54:43+00:00; filipealtamir; Já ouviu falar no tão temido “Gabinete do ódio”? Esse termo pode impactar muito e gerar inúmeras impressões sentimentais sobre um determinado fato sem precisar sequer conferir do que realmente se trata.  Automaticamente passa na sua cabeça que existe de fato um gabinete físico imbuído de funcionários irregularmente pagos com dinheiro público para odiar pessoas, maquinando difamações, calúnia e promovendo ameaças.  A verdade: tudo não passa de cidadãos privados que usam das redes sociais para produzir memes, criticar políticos adversários e defender seus valores políticos.   Está aí mais uma dose de Redpill sobre a manipulação linguística promovida de maneira coordenada pela grande mídia.; 203; 6; ; ; https://www.instagram.com/p/CCcFdi8FRoq/
2020-07-07 21:22:18+00:00; filipealtamir; Uma dose certeira de Redpill sobre as últimas narrativas do momento após a confirmação de contaminação do Presidente.; 427; 13; ; ; https://www.instagram.com/p/CCWxS5uFVwQ/
2020-07-03 15:52:38+00:00; filipealtamir; Reckful era considerado uma lenda entre os gamers, e infelizmente seu destino foi trágico e as motivações precisam ser discutidas, pois a cultura da promoção do ódio irracional da esquerda militante mediante o ato do “cancelamento” e policiamento do comportamento foi o estopim para um rapaz que já sofria de depressão.  Reckful estava brigado com sua namorada e resolveu fazer um pedido público de casamento através da internet, acionando automaticamente o ardiloso maquinário virulento da militância lacradora que prontamente tratou de massacrar sua reputação sob a alegação de que o pedido público de casamento seria uma manifestação máxima do machismo, uma vez que estaria colocando pressão na sua namorada pela aceitação.  Após se justificar e insistir que seu pedido público estaria completamente desprovido de qualquer pressão, a militância persistiu nos ataques, o que acabou resultando no seu suicídio.  Homens representam mais de 90% dos suicídios no mundo, e a conta dessa morte deve cair na cultura do patrulhamento ensandecido e politicamente correto do feminismo e outros ditos movimentos sociais.; 345; 16; ; ; https://www.instagram.com/p/CCL4Y5aF_qG/
2020-06-30 21:10:51+00:00; filipealtamir; Homens e mulheres são diferentes e possuem inclinações biológicas inatas diferentes, mas ambos os sexos objetificam uns aos outros, algumas vezes pelos mesmos critérios e outras vezes por critérios diferentes.  As mulheres objetificam sexualmente os homens toda hora. Quem se lembra do segurança do metrô? Do jogador Hulk? Vocês acham que o cinema expõe os super-heróis sem camisa toda hora para o deleite de qual público? É comum também você testemunhar inúmeros assédios femininos até mesmo com o Padre Fábio de Melo.  Dan Bilzerian objetifica as mulheres da mesma forma que ele é objetificado também. As mulheres que ali estão o objetificam pelo seu poder aquisitivo, profissão e status social. Elas o objetificam utilitariamente pela vida de luxo que ele proporciona, pelo conforto, pela diversão à seu custo e pelo status social que ele agrega.  As mulheres que se submetem ao Dan Bilzerian não foram coagidas para estarem ali; elas foram por vontade própria e estão usufruindo da tão sonhada “libertação sexual” defendida e chancelada pelo feminismo, fantasia essa estimulada e vivenciada por outras milhares de mulheres que compraram e consumiram também o romance erótico “50 tons de cinza”, história essa que retrata uma mútua e decadente objetificação envolvendo um homem rico, bonito e poderoso.  O discurso feminista contra a objetificação não passa de pura hipocrisia unilateral e enviesada, pois esconde os fatos, ignora a natureza dos sexos e coloca o homem como eterno vilão pervertido.; 445; 49; ; ; https://www.instagram.com/p/CCEua3nl92Q/
2020-06-29 22:59:32+00:00; filipealtamir; As narrativas da extrema-imprensa foram de que o casal ameaçou injustamente manifestantes pacíficos contra o racismo, manipulando a opinião popular na crença de que trata-se de um casal racista contrariando os nobres e inquestionáveis propósitos dos vândalos do “black lives matter”.  Realidade: os “manifestantes” já possuem background de invasão, violação de patrimônio, violência e saque. Tentaram ameaçar a integridade da propriedade do casal que consideravam como símbolo fascista da burguesia e acabaram por encontrar uma resistência justa inesperada: o casal saiu armado para proteger seus direitos de liberdade e propriedade.  Essa realidade não será abordada pela grande mídia.; 245; 4; ; ; https://www.instagram.com/p/CCCWEFsFHpL/
2020-06-29 14:05:44+00:00; filipealtamir; A história se repete e sempre temos a representação de algum anônimo que não se curva à tendência da manada, aos jargões da moda, às narrativas ideológicas e ao joguinho linguístico de manipulação da realidade.  Samanta Murphy foi a corajosa da vez, e provavelmente deve ter pagado caro por não ser mais uma pessoa subserviente às agendas políticas progressistas do momento. Provavelmente será atacada e boicotada por isso, mas é um símbolo de resistência. Uma ação como essa pode custar seu emprego, estabilidade financeira, a paz e o sossego para ela e sua família.  Muitos estão acordando para distinguir o que é real daquilo que é apenas narrativa. E muitos sabem que não se trata de combate ao racismo, mas de manipulação e modulação de comportamento, promoção da violência generalizada, do império da irracionalidade e da total barbárie usando grupos sociais étnicos específicos como falsa prerrogativa.  A história sempre é feita de manipulação política, e cabe a você decidir se vai pensar com a própria cabeça ou seguir a manada feito gado guiado pelo medo da reprovação social.; 513; 43; ; ; https://www.instagram.com/p/CCBY-ZklyFc/
2020-06-26 17:34:11+00:00; filipealtamir; Obra idealizada pelo Ciro Gomes e acolhida pelo Lula em 2007 sofreu inúmeros atrasos acachapantes com uma dilatação suspeita do custo inicial da obra, que saltou de 4,5 bilhões para 8,2 em questão de dois anos.  Menos de dois anos foram o suficiente para Bolsonaro conseguir o feito histórico para o Nordeste e as águas do São Francisco chegaram ao Ceará. Vale lembrar que tal evento não contou com a presença do governador petista cearense.; 348; 9; ; ; https://www.instagram.com/p/CB6CciAlFyJ/
2020-06-25 21:14:02+00:00; filipealtamir; Nova pesquisa realizada pelo Poder360 revela dados interessantes sobre o perfil das avaliações sobre o governo. Bolsonaro possui mais aprovação entre os adultos, idosos e trabalhadores mais pobres diretamente afetados pela pandemia e medidas extremadas de isolamento e restrição econômica.  Já sua reprovação é mais comum entre adolescentes e jovens com vida universitária. Vale lembrar que os meios universitários são amplamente dominados pela esquerda e a maioria dos professores são militantes ideológicos contra o governo e contra o conservadorismo, denotando que a reprovação é muito mais influenciada por manipulação.  Entenderam o motivo do Bolsonaro ter feito pronunciamentos criticando medidas extremas de isolamento? Ele estava justamente se comunicando com o nicho que o aprova: trabalhadores que se preocupam com a renda familiar e que precisam trabalhar para literalmente colocar comida na mesa no dia seguinte.  Isso revela também a eficácia dos vouchers em forma de auxílio emergencial, pois o trabalhador médio valoriza poder de compra e autonomia imediata para decidir o que fazer com seu dinheiro.  Resumindo: adultos, idosos mais experientes e trabalhadores apoiam o governo e amadureceram em identidade política desde a era de 2014. Já a concentração da reprovação se encontra nos meios universitários e nos campos de influência mediante ocupação marxista nas universidades.  Acredito que esses novos dados revelem muita coisa sobre a situação que vivemos no país.; 159; 3; ; ; https://www.instagram.com/p/CB32z5ZFy3j/
2020-06-18 14:50:16+00:00; filipealtamir; Membros do STF incorporaram mediante a linguagem a legitimidade estética jurídica para que possam cometer atrocidades perseguindo e calando vozes discordantes.  Acuse-os do que você faz e xingue-os do que você é. Levando esse lema como um mantra teológico, eles praticam violações constitucionais claras sob a falsa argumentação de proteger a constituição, assim como suprimem a liberdade de expressão em nome de uma ilusória “democracia”. Não importa que isso seja monstruosamente paradoxal, pois quem domina a linguagem e utiliza as modificações semânticas como guerra política é quem detém o poder, mesmo que seja déspota e ilegítimo.  Estamos em uma guerra política contra indivíduos de carne e osso que são subservientes ao Foro de SP e enxergam a causa revolucionária como uma confissão de fé pela qual todos devem se converter. Estamos lutando contra quem coloca os ideais utópicos e genocidas acima da dignidade humana, da moralidade e da legalidade. Mais uma vez: a guerra é assimétrica, por isso estamos perdendo de lavada.; 189; 8; ; ; https://www.instagram.com/p/CBlJVAgleib/
2020-06-14 15:24:41+00:00; filipealtamir; A história está aí para provar que qualquer experiência de organização social que despreza os direitos naturais está fadada ao fracasso.  Se não existe propriedade privada, instituições sólidas e cooperação social via relações de mercado, toda sociedade sucumbe sem poder policial e sem essa ordem institucional básica.  Os ANTIFA conseguiram provar mais uma vez que mesmo dentro de uma circunscrição diminuta a organização social comunal fracassa visceralmente, contando com saques, racionamento, escassez de recursos e desordem pública.  Mafiosos começaram a dominar o local, controlar e monopolizar recursos, mendigos expropriaram hortas e demarcaram-nas como suas e o caos foi instaurado, além da violência ter se tornado algo quase que normativo. A história passa e o experimento fracassado de uma sociedade sem propriedade privada fracassa.; 192; 8; ; ; https://www.instagram.com/p/CBa6FiOlpwM/
2020-06-12 15:02:42+00:00; filipealtamir; A esquerda simpatizante do feminismo anda indignada com casos de pedofilia? Se fossem coerentes, condenariam o ícone do pensamento feminista, a Simone de Bauvoir, defensora da sexualização precoce infantil e que possuía ligações suspeitas com a ideologia nazista.  Ela colaborou com a Rádio Vichy, estação de rádio propagandista do nazismo durante a ocupação nacional-socialista em território francês.  Foi impedida de lecionar por ter sido denunciada por assédio contra sua aluna, além de aliciar menores para esquemas sexuais com seu marido e ter liderado uma petição pública que exigia a soltura de 3 pedófilos condenados por abuso sexual infantil, alegando que deve-se discutir a idade de consentimento e a independência sexual de pré-púberes.; 241; 9; ; ; https://www.instagram.com/p/CBVt-vqlMHw/
2020-06-04 20:58:31+00:00; filipealtamir; Ainda bate a cabeça para entender o fascismo? Veja, não dê ouvidos a quem faz ginásticas mentais para comparar o governo Bolsonaro com o fascismo, pois é impossível haver fascismo em um mandato dentro de um sistema democrático com revezamento de poderes.  O fascismo necessariamente preza pela condição permanente incorporada pelo Estado cujo representante seja o guru político cultuado pelas massas. Essa característica você encontra tanto no nacional-socialismo alemão quanto na união soviética comunista.  Ultranacionalismo? Bom, se você visitar os EUA você verá que os americanos são extremamente patriotas e sempre destacam suas bandeiras e símbolos nacionais, mas o fascismo de Hitler colocava a bandeira do próprio partido em mais evidência do que a bandeira do próprio país. O regime nazista alemão também modulou tradições antigas, rompeu com outras e criou novas. Foi revolucionário em certo ponto, pois dissolveu muitos símbolos tradicionais alemães e os substituiu por outros.  Bolsonaro não coloca nenhum partido com mais visibilidade que a própria bandeira brasileira, ao contrário do PT, por exemplo. Se for conectar os pontos do que seria o fascismo com todos os governantes do Brasil, encontraríamos inúmeras compatibilidades. Por isso é complicado tentar definir o fascismo de maneira simples.  Rigorosamente falando, o único governante realmente fascista e que cumpre todas as características, além de ter sido um admirador confesso de Hitler e Mussolini, foi Getúlio Vargas. Líder esse exaltado é encarado como exemplo muito mais pela esquerda do que pela direita.  Embrionariamente, o fascismo se originou necessariamente de movimentos sindicais e desmembramento de organizações socialistas. É uma forma de terceira-via entre o capitalismo democrático e comunismo.; 309; 13; ; ; https://www.instagram.com/p/CBBwV1mlVFH/
2020-06-03 13:30:00+00:00; filipealtamir; David Dorn, afro-americano e capitão aposentado da polícia, foi morto ontem pelos próprios manifestantes que se dizem anti-racistas.  Você não vai ver seu nome em nenhuma hashtag e ele dificilmente será lembrado, pois é policial e morreu tentando proteger uma loja de ser saqueada cumprindo seu dever. Esse tipo de história não interessa e nem insufla narrativas ideológicas que vão contra a corporação da polícia e que estimulam uma indignação seletiva.  Vidas negras realmente importam? Ou somente algumas vidas negras importam? Se a esquerda fala tanto em visibilidade afro, então por qual motivo os negros conservadores, policiais e de visão contrária ao coletivismo são atacados, suprimidos, ocultados e chamados de “Capitão do Mato”?; 365; 3; ; ; https://www.instagram.com/p/CA-YN72ljwM/
2020-06-02 23:52:16+00:00; filipealtamir; O irmão da vítima pede o fim dos protestos violentos e de todo esse circo revolucionário instrumentalizado pela esquerda.  Vocês não se importam com a vítima. Só querem se sentir engajados em aderir algum tipo de movimento ou subir alguma tag nas redes sociais. Pior que isso é testemunhar a estapafúrdia de muitos influenciadores progressistas justificarem a violência dos protestos com discurso da “reação do oprimido”. A sua visão de mundo não é verdadeira e a realidade humana é muito mais complexa do que a preguiçosa dicotomia do “opressor contra oprimido”. Você usar a morte de um ser humano como palanque para discurso ideológico é desonesto, principalmente quando encontra nisso uma brecha para promover a violência brutal, o descaso com a ordem pública e a destruição do legado civilizacional.  Está aí o próprio irmão da vítima pedindo o fim de toda essa palhaçada enquanto o gado, apoia no conforto de seu apartamento, subindo hashtag para inflamar um movimento que não é mais sobre a vida do Floyd, e sim sobre badernar, agredir e destruir.; 517; 16; ; ; https://www.instagram.com/p/CA86ovBlPpa/
2020-06-02 14:58:20+00:00; filipealtamir; Segue essa sequência básica em que descrevo o básico sobre o que é o fascismo e o que de fato é ser um fascista.  Fascismo não é xingamento para ser usado contra quem você não concorda, mas é uma ideologia política como outra qualquer que se originou a partir de um desmembramento dissonante do movimento socialista e sindicalista, com uma releitura sobre a atuação da classe proletária como corpo nacional ou internacional da revolução.  O fascismo possui tantas compatibilidades com o socialismo e comunismo que são raras suas características peculiares, pois, assim como no regime fascista, vislumbramos no comunismo o discurso que criminaliza a classe burguesa, perseguição contra grupos ditos minoritários e outras arbitrariedades.  No fundo, fascismo é apenas uma faceta da mesma moeda revolucionária do socialismo e comunismo, pois todos estes regimes demonstraram desprezo total pelas liberdades individuais e se baseiam na retórica do opressor vs oprimido.; 248; 13; ; ; https://www.instagram.com/p/CA79h-sFR6T/
2020-06-01 23:45:03+00:00; filipealtamir; Todas as vidas importam, sem olhar para os aspectos étnicos das vidas humanas. Os dados sobre mortes em confrontos policiais corrobora que não existe de maneira generalizada o tal racismo institucionalizado na corporação americana.  Existe racismo? Infelizmente, sim. Mas o mais triste é que a esquerda revolucionária usa grupos ditos minoritários como massa de manobra para a consecução de sua agenda cultural de dominação e engenharia social. Infelizmente os afro-americanos estão sendo vítimas e condicionados a agirem com violência extremada e desproporcional.  O caso do rapaz morto por um policial deve ser julgado com todo rigor da lei, mas isso não abre legitimidade para que um protesto culmine em brutalidade ainda maior com vandalismo, depredação de patrimônio público e privado, espancamento e agressões físicas contra pessoas inocentes que discordam ou quaisquer outras violações.  Infelizmente a esquerda conquista pelo discurso da destruição, pois aquilo que é difícil de se construir pela lenta e gradual ação humana é fácil de sucumbir pelas mãos revolucionárias.  Esqueceram do rapaz que foi morto pela policia e agora estão saqueando lojas, pequenos comércios cujos donos são afro-americanos e todo o propósito inicial foi deturpado pela própria classe burguesa que tanto criticam, ironicamente recebendo financiamentos de homens brancos que comandam toda essa baixaria dos seus confortos, vide o financiamento do Soros ao grupo ANTIFA, organização considerada agora terrorista e de caráter comunista.; 178; 6; ; ; https://www.instagram.com/p/CA6VA9JFHgx/
2020-05-30 21:46:22+00:00; filipealtamir; Saiba como eles modulam a linguagem para obter poder e te censurar!; 240; 11; ; ; https://www.instagram.com/p/CA05IMXgRRz/
2020-05-28 14:12:35+00:00; filipealtamir; Estão querendo comparar as duas ações da PF, uma deflagrada contra Witzel e outros canalhas corruptos e outra invadindo residências de cidadãos privados apoiadores do governo. A diferença é óbvia: o mandado de busca e apreensão contra Witzel foi movida por um inquérito legítimo seguindo todos os trâmites legais para investigar um caso concreto de corrupção, já o outro mandado confisca dispositivos eletrônicos por causa de críticas de cidadãos livres contra membros do STF, além de determinar bloqueio de suas redes sociais e sem nenhum respaldo jurídico.  O inquérito inconstitucional do STF viola o sistema acusatório; o princípio da Livre Distribuição; não investiga fatos e nem objetivos específicos porque a tipificação de fake news não é sequer contemplada no nosso Código Penal e os investigados sequer tiveram acesso ao inquérito em questão, violando a própria Súmula 14 do STF, autorizando o advogado do investigado vista dos autos. Fora as violações claras à liberdade de expressão e demais outros preceitos constitucionais básicos.  Quem não vê a diferença não desfruta dos sensos de proporções. Quem não tem senso de proporção, não tem senso de justiça. Quem não tem senso de justiça se torna um canalha e míope ao analisar casos como esses.; 204; 5; ; ; https://www.instagram.com/p/CAvAUmhF14R/
2020-05-23 18:37:14+00:00; filipealtamir; Esse pessoal da prudência e moralidade superficial se chocando com os palavrões do Presidente é algo impagável. O senso de proporções dessa galera é algo "incrível". Eles priorizam mais o esteticismo do comportamento pomposo e afetado, mesmo que as ações por trás desse comportamento sejam vis, criminosas e hediondas.  O que importa é a superficialidade do modo de se portar. Isso é coisa de analfabeto funcional que não sabe distinguir as ações em uma escala de gravidade e proporção.  Quem se choca mais com os palavrões de um Presidente mais autêntico mesmo que ele defenda valores corretos em detrimento de ações criminosas de Governadores, Prefeitos, parlamentares e membros do STF não passa de um analfabeto funcional com um grave problema de percepção, sendo incapaz de analisar com senso de proporções ações concretas.  Toda a base do nosso sistema penal parte de penas proporcionais e análise de casos concretos. Imagine só se houvesse apenas uma pena fixa arbitrária para todos os crimes? Como o Olavo já falou: quem perde o senso das proporções, perde o senso de justiça. Quem perde o senso de justiça vira um mau caráter. Simples assim.; 178; 7; ; ; https://www.instagram.com/p/CAimoixlAqx/
2020-05-15 17:32:37+00:00; filipealtamir; Eu sei que nessa época é comum as paixões falarem mais alto. Assim como existe fanatismo a favor de algo ou alguém, existe o contra. Isso infelizmente inviabiliza quaisquer possibilidades de análise racional sobre o cenário político, e muita gente fica sem entender quais são meus critérios de análise e a espinha dorsal que estrutura e fundamenta minha visão.  Já fui acusado de isentão por alguns e passador de pano por outros, mas por qual motivo? Pois eu sigo uma análise mais independente que eu puder, sempre levando em conta o senso de proporções e priorizando destacar aquilo que de fato seja mais grave.  Portanto, o fato do Presidente falar palavrão, soltar besteiras, ser impulsivo e conflitar com muitos não é mais grave que o boicote sistêmico promovido pela corja do STF, corruptos do congresso Nacional e grande mídia sedenta por sangue.; 178; 10; ; ; https://www.instagram.com/p/CAN44P1FWmM/
2020-05-07 19:33:34+00:00; filipealtamir; E a colação de grau foi assim, online e sem aquela roupa feia pra caramba. Pelo menos um ponto positivo nessa quarentena.; 317; 37; ; ; https://www.instagram.com/p/B_5gXJbFUNX/
2020-04-09 16:30:53+00:00; filipealtamir; Não esperavam por essa, hein? O grande @gusgayer e eu vamos entrevistar o @ricardofeliciooficial analisando a pandemia sob a ótica da geopolítica.; 106; 7; ; ; https://www.instagram.com/p/B-xFMnylwLO/
2020-04-03 21:48:44+00:00; filipealtamir; Um histórico pequeno sobre o pensamento da Esquerda e suas modificações temporais com o grande @gusgayer !; 134; 7; ; ; https://www.instagram.com/p/B-iMOokF5e6/
2020-02-26 01:54:12+00:00; filipealtamir; None; 247; 10; ; ; https://www.instagram.com/p/B9AysBJFhzV/ 