[2020-11-13 18:51:29+00:00; p_dromenezes; Surgiram umas polêmicas sobre desigualdade regional no Flow Podcast e decidi fazer essa thread sobre as origens da desigualdade regional no Brasil.  Pouca gente conhece a história do setor algodoeiro do Nordeste, que sustentou o início da Revolução Industrial, mas afundou nos anos seguintes graças a uma política fiscal que visava sustentar o RJ às custas do Nordeste. É só um dentre muitos capítulos da história brasileira no qual recursos do Nordeste foram drenados para outras regiões por decisões de uma elite política insensível.  Lá no twitter, adicionei várias referências para quem quiser estudar a fundo. Tá lá em https://twitter.com/p_dromenezes/status/1327299642317561860?s=21  E lembrem: - Redes sociais servem para receber informações rápidas. Para estudar um assunto, consulte livros, artigos e bibliografia de ponta. - Vale até pra mim: apenas relatei um episódio histórico crucial e pouco conhecido, mas não pretendo encerrar debates ou determinar A Causa da desigualdade regional no Brasil. - Para se aprofundar, vai lá no Twitter e pega as referências.  Ainda estou começando a usar o Instagram. Alguma dica? Deixe nos comentários. Se gostou do post e quiser que eu apareça mais por aqui, compartilhe pros seus amigos - já é um belo incentivo!; https://www.instagram.com/p/CHiqlOiBlrt/; 419; 24]
[2020-05-29 22:27:45+00:00; p_dromenezes; Um baiano na sua rede não quer guerra com ninguém.; https://www.instagram.com/p/CAydyKEh4DR/; 231; 6] 