[2020-12-03 09:53:15+00:00; leosakamoto; O ministro da Saﾃｺde, Eduardo Pazuello, que muitos diziam ser especialista em logﾃｭstica, manteve em um armazﾃｩm do governo  6,86 milhﾃｵes de testes para covid que vencem entre este mﾃｪs e no prﾃｳximo. A soluﾃｧﾃ｣o defendida pelo governo, ao que tudo indica, serﾃ｡ renovar a validade por decreto.
Se vocﾃｪ criar um malabarismo verbal para justificar o consumo de um bifﾃ｣o que jﾃ｡ cruzou a data de validade, o problema no dia seguinte ﾃｩ  seu. Mas, no caso de testes vencidos, o impacto recai sobre toda a sociedade. Com um falso negativo, uma pessoa pode continuar trabalhando, infectando ao seu redor.
Uma trapalhada logﾃｭstica desse tamanho em um governo exemplar no combate ao coronavﾃｭrus seria vista com desprezo. Como ocorre no governo Bolsonaro, acaba diluﾃｭda diante de outras bizarrices. Deve, contudo, ser encarado com o que ﾃｩ de fato: mais um capﾃｭtulo da necropolﾃｭtica presidencial.; https://www.instagram.com/p/CIVMvSPHexi/]
[2020-11-30 19:12:16+00:00; leosakamoto; O governador Joﾃ｣o Doria anunciou o endurecimento da quarentena em SP nesta segunda - um dia apﾃｳs a reeleiﾃｧﾃ｣o de Covas. A taxa de ocupaﾃｧﾃ｣o de UTIs por covid jﾃ｡ havia levado especialistas a recomendarem a ele a tomada imediata de medidas - o que nﾃ｣o fez.; https://www.instagram.com/p/CIOdW4FnC1D/]
[2020-11-24 15:14:03+00:00; leosakamoto; A pesquisa Datafolha, divulgada nesta terﾃｧa (24), ﾃｩ um banho de ﾃ｡gua fria para quem, em 2018, decretou a morte da relevﾃ｢ncia da TV e do rﾃ｡dio nas campanhas eleitorais. Com tempo igual para ambos os candidatos ﾃ Prefeitura de Sﾃ｣o Paulo, Guilherme Boulos (PSOL) reduziu a diferenﾃｧa para Bruno Covas (PSDB) apﾃｳs o reinﾃｭcio da propaganda. Ao mesmo tempo, a mﾃ｡quina de guerra bolsonarista nas redes sociais ficou ﾃｳrfﾃ｣ na capital paulista. E o adiamento das eleiﾃｧﾃｵes por conta da pandemia pode ter prejudicado o prefeito Bruno Covas.; https://www.instagram.com/p/CH-mOJxHEiB/]
[2020-11-21 18:18:25+00:00; leosakamoto; Entrevistei a ativista sueca Greta Thunberg sobre o fim do mundo - e como ainda podemos impedi-lo. Quem quiser assistir, o vﾃｭdeo estreia agora, ﾃs 15h, no UOL. Depois, estarﾃ｡ disponﾃｭvel na minha coluna (link na bio); https://www.instagram.com/p/CH3NJ8NnXCI/]
[2020-11-20 17:32:49+00:00; leosakamoto; Nﾃ｣o ﾃｩ a primeira vez que uma pessoa negra ﾃｩ morta ou torturada por seguranﾃｧas de um supermercado. E, considerando que o Brasil ﾃｩ um capataz que espanca e mata negros em estabelecimentos comerciais, mas tambﾃｩm nas delegacias e periferias, e parece apreciar o seu trabalho, nﾃ｣o serﾃ｡ a ﾃｺltima.; https://www.instagram.com/p/CH0inA5HRXu/]
[2020-11-19 14:51:03+00:00; leosakamoto; Bruno Covas (PSDB) registrou 47% das intenﾃｧﾃｵes de votos enquanto Guilherme Boulos (PSOL) marcou 35%, na primeira pesquisa Ibope realizada apﾃｳs o primeiro turno. Uma grande dﾃｺvida paira em Sﾃ｣o Paulo: a segunda onda da covid-19 pode distanciar os nﾃｺmeros apresentados pelas pesquisas daqueles que sairﾃ｣o das urnas no dia 29 de novembro por conta da abstenﾃｧﾃ｣o? Quem perderia votos caso o medo da covid gere uma abstenﾃｧﾃ｣o ainda maior que aquela do primeiro turno?; https://www.instagram.com/p/CHxqxhKHh9-/]
[2020-11-18 13:31:32+00:00; leosakamoto; A medida do sucesso de um paﾃｭs nﾃ｣o ﾃｩ o luxo de seus bairros ricos ou a monumentalidade de suas obras, mas se ﾃｩ capaz de caminhar sem deixar ninguﾃｩm para trﾃ｡s. O Brasil vem provando, com os apagﾃｵes no Amapﾃ｡, o ﾃｺltimo nesta terﾃｧa, que somos um fracasso.; https://www.instagram.com/p/CHu9l1YnNWm/]
[2020-11-15 17:01:53+00:00; leosakamoto; Essa imagem simboliza tanta coisa... Jair Bolsonaro segura crianﾃｧa em Bento Ribeiro, no Rio de Janeiro, neste domingo. 
沒ｷ Wilton Junior/Estadao Conteﾃｺdo; https://www.instagram.com/p/CHnnoMgng3H/]
[2020-11-15 15:02:21+00:00; leosakamoto; A mﾃ｡quina de guerra bolsonarista nas redes sociais funcionou a todo o vapor onde a esquerda tem chances eleitorais, como SP e Porto Alegre. O objetivo nﾃ｣o foi promover candidatos ungidos por Jair Bolsonaro, mas destruir a reputaﾃｧﾃ｣o dos concorrentes.; https://www.instagram.com/p/CHnZpIxHBLA/]
[2020-11-13 02:45:29+00:00; leosakamoto; Imagine se a energia elﾃｩtrica acabasse, de repente, nos Jardins e no Leblon, bairros nobres de Sﾃ｣o Paulo e do Rio, deixando a populaﾃｧﾃ｣o nﾃ｣o apenas sem luz, mas tambﾃｩm sem abastecimento de ﾃ｡gua por vﾃ｡rios dias. Quanto tempo vocﾃｪ acha que levaria para o problema ser resolvido?

Se jovens brancos e ricos do Morumbi ou da Barra da Tijuca fossem mortos por policiais, traficantes e milicianos na mesma frequﾃｪncia que jovens negros e pobres sﾃ｣o assassinados diariamente nas periferias, a elite governante do paﾃｭs jﾃ｡ teria encontrado uma forma para que isso nﾃ｣o acontecesse.; https://www.instagram.com/p/CHg7uHFHSoW/]
[2020-11-11 23:01:35+00:00; leosakamoto; Bolsonaro fala que povo ﾃｩ "maricas" e provoca Biden de forma infantil para evitar falar sobre o desemprego de 13,5 milhﾃｵes e das acusaﾃｧﾃｵes contra seu filho Flﾃ｡vio; https://www.instagram.com/p/CHd9HyhHu_i/]
[2020-11-10 18:38:20+00:00; leosakamoto; No futuro, menestreﾌ（s cantaraﾌバ cantigas sobre este tempo maﾌ“ico, em que cidadaﾌバs comuns convivem com bestas, demoﾌＯios e aprendizes de feiticeiros. E as criancﾌｧas, estupefatas, pediraﾌバ: cante novamente a cancﾌｧaﾌバ sobre o rei louco e o sacrifiﾌ…io dos 162 mil.; https://www.instagram.com/p/CHa6sNEHKUA/]
