[2020-11-16 13:21:37+00:00; matheushector; Fizemos história e quero agradecer às 8.597 pessoas que acreditaram no nosso sonho para São Paulo!

Mais do que o resultado da urna, mudamos o debate. Colocamos o urbanismo na pauta e influenciamos muito essas eleições.

Isso me orgulha demais! Entregamos um presente para São Paulo: nossas ideias e tenho certeza que elas não vão morrer.

A batalha não acabou, eu sou louco por São Paulo e não vou desistir de mudar essa cidade.

Obrigado; https://www.instagram.com/p/CHpzNyPhZx_/; 1812; 195]
[2020-11-15 00:16:07+00:00; matheushector; Eu termino a campanha da mesma forma que entrei!

Um jovem louco por São Paulo que com muita garra desafiou todos os paradigmas e padrões de cidade.

E que orgulho de tudo o que construímos juntos, uma nova São Paulo se desenha e sei que nosso sonho já é realidade.

Termino com o agradecimento para cada um de vocês que fizeram parte do nosso projeto.

Amanhã é a nossa hora!

Conto com seu voto!

Vote Matheus Hector.

Vote 30456!; https://www.instagram.com/p/CHl0hrPBGWj/; 447; 76]
[2020-11-14 22:47:16+00:00; matheushector; Essa foi uma campanha baseada em sonhos e em muito amor a São Paulo!

Chegamos ao último dia de campanha muito orgulhosos do que realizamos, não somente pela raça, pelas batalhas e desafios. 

Mas principalmente por compartilhar sonhos, acho que esse é o grande legado da campanha que nos fará chegar lá!

Compartilhamos sonhos antes não sonhados, de uma São Paulo mais livre, mais viva e mais justa, principalmente para os paulistanos reais que constroem e respiram nossa cidade todos os dias.

E como foi lindo ver a pauta do urbanismo ganhar protagonismo e voz, me orgulha muito ter participado dessa transformação.

Eu sou um louco por São Paulo e continuarei com essa garra e coragem para enfrentar os desafios que estão por vir, 2021 definirá a São Paulo do futuro! 

Por isso eu peço seu voto de confiança para que juntos façamos o que nunca jamais foi feito, mudar completamente o conceito de cidade.

Vamos ter uma São Paulo pensada para os Paulistanos! 

CHEGOU A NOSSA VEZ!

VOTE MATHEUS HECTOR 30456; https://www.instagram.com/p/CHlqXBYhXVO/; 472; 21]
[2020-11-14 15:49:47+00:00; matheushector; Eu amo São Paulo com todas minhas forças e isso nunca foi jogada de marketing ou da boca para fora!

A decisão de eterniza-la na minha pele - é a mesma que me levou a seguir esta carreira - me dedicar a minha vida a esta cidade!

Talvez São Paulo seja mais lembrada pelos seus problemas do que pelas suas qualidades.

Mas cidades não são feitas de adjetivos, cidades são feitas de pessoas.

Eu amo as pessoas daqui e sinto a dor delas como se fosse a minha. 

Me preparei muito para chegar ao dia de hoje, falta pouco para fazermos história!; https://www.instagram.com/p/CHk6lRjh3JQ/; 414; 13]
[2020-11-14 12:40:50+00:00; matheushector; Nossa campanha cresceu, ganhou voz e mudou o debate público!

Mais que isso, ganhou protagonismo e chegou de vez para transformar São Paulo.

O nosso projeto é voltado para uma São Paulo mais viva, mais livre, mais inclusiva, mais São Paulo. 

Eu sou um louco por essa cidade e vou batalhar todos os dias para cumprir cada ponto que apresentei durante essa campanha.

Eu vou repetir sempre, esse sonho é muito maior do que uma campanha.

É um projeto para que as áreas de mananciais sobrevivam, é um projeto para que todos tenham acesso a uma moradia digna nas regiões centrais, é um projeto para acabar com as máfias que dominam nossa cidade, é um projeto para quem vive, sonha e respira São Paulo.

A luta e os desafios foram grandes, mas nem se compara a vontade de ganhar, ao amor que compartilhamos e ao sonho de um futuro!

Vamos chegar lá e pela primeira vez vamos dar voz as pessoas reais, com coragem e preparo para falar a verdade. 

Não há nada mais forte do que uma ideia cujo tempo chegou!
 
CHEGOU A NOSSA VEZ! 

AMANHÃ VOTE MATHEUS HECTOR 30456.; https://www.instagram.com/p/CHkkWNQhh1t/; 331; 33]
[2020-11-13 21:45:31+00:00; matheushector; Existe uma pressão enorme para que todos sejam perfeitos, impecáveis e um mundo de fantasia. As pessoas perfeitas não existem e na política não é diferente! Nessa semana com certeza você viu políticos que diziam ser perfeitos, com os melhores currículos e montadinhos, e isso é uma mentira.

Eu quero ser um político real, comum, assim como todos os paulistanos que levantam cedo, trabalham, tem dias ruins e bons, que constroem a cidade que amamos. 

Quero ser o vereador de verdade, que entende os perrengues do paulistano e que tem um projeto para uma São Paulo do Futuro. No começo da campanha assumi dois compromissos com vocês, sempre estar baseado em dados e evidências e sempre dizer a verdade, pois isso esse vídeo é tão importante, eu não sou o candidato dos perfeitos, sou candidato das pessoas reais. 

Nesse dia 15, vote 30456. Um candidato que tem propostas reais para São Paulo.; https://www.instagram.com/p/CHi-RXdBonC/; 292; 31]
[2020-11-13 19:20:07+00:00; matheushector; Para quem ainda não leu a @vejasp de hoje, vou deixar o link na bio. 

Eu amo nossa cidade e sei que no domingo iremos começar uma nova São Paulo!

Conto com o voto de cada um de vocês!

No domingo, vote 30456!; https://www.instagram.com/p/CHit21Sh7Tx/; 403; 7]
[2020-11-13 18:37:41+00:00; matheushector; Estamos na @vejasp e isso me enche de orgulho! 

Se eu amo São Paulo nessa intensidade e comecei a me interessar por urbanismo, a Vejinha foi uma das grandes responsáveis.

A cada podcast e coluna do @rauljustelores - meu interesse pelo assunto aumentava.

Estar entre o grupo de vereadores que tem um forte propósito para mudar São Paulo é uma honra sem tamanho.

Falta pouco para eleição, já pautamos um importante debate, agora precisamos ganhar na urna para mudar SP!; https://www.instagram.com/p/CHipAEiBiir/; 488; 18]
[2020-11-13 13:59:21+00:00; matheushector; Faltam 2 dias para as eleições, muitos sentimentos bons estão em nossa volta. 

E se pudesse fazer um resumo da nossa campanha diria que foi na base de muita raça, muitos amigos, algumas brigas e muito amor. 
 
Está sendo assim o momento mais louco e, ao mesmo, mais encorajador da minha vida. 
 
Esse vídeo conta um pouco de como foi tudo isso, vale a pena assistir!; https://www.instagram.com/p/CHiIJZtBmqX/; 255; 29]
[2020-11-12 21:51:09+00:00; matheushector; O @heniozicukier, é meu mentor e amigo. A luta por uma cidade mais inclusiva, pela democracia e pela liberdade nos uniu. 

É uma honra caminhar com um dos melhores deputados do estado. Desde o momento em que decidi ser candidato, Heni esteve junto! 
 
Compartilharmos os mesmos princípios e valores. Comigo na Câmara e o Heni na Assembleia, vamos construir a São Paulo que tanto sonhamos! 

Agradeço por todo esse aprendizado e companheirismo.; https://www.instagram.com/p/CHgaQu2ha6g/; 158; 14]
[2020-11-12 19:29:54+00:00; matheushector; Faltam 3 dias para apertar 3️⃣0️⃣4️⃣5️⃣6️⃣! 

Vamos transformar São Paulo em uma cidade mais densa, mais livre e mais viva! 

Conto com vocês! 💪🧡; https://www.instagram.com/p/CHgKLtzhBoX/; 268; 11]
[2020-11-12 14:06:17+00:00; matheushector; No ano que vem a Câmara Municipal vai ter a responsabilidade de definir o futuro de São Paulo. Serão votados projetos como o PIU Central, para revitalizar o Centro; os Arcos do Tietê e Pinheiros, que vão reurbanizar nossas marginais; e o Plano Diretor, a lei mais importante da cidade, que vai estabelecer como será nosso espaço urbano pelos, no mínimo, próximos 10 anos. 

Por isso, precisamos eleger candidatos que se preocupem de fato com o planejamento urbano de São Paulo. Resolver nossos problemas urbanísticos, que perpetuam desde a década de 60, é resolver todos os problemas que fazem nossa cidade ser desconfortável para a maioria dos paulistanos. 

A importância de trazer dados e evidências nesses debates é imensa. A São Paulo que sonhamos precisa chegar! Uma cidade mais democrática, mais livre e mais humana é essencial para transformarmos São Paulo em uma cidade do futuro!; https://www.instagram.com/p/CHfk83xBfTI/; 223; 16]
[2020-11-11 23:17:05+00:00; matheushector; Depois de um dia intenso, acho que vale descontrair 😅😅

Estamos na reta final e não há adversidades que vão me parar! 💪🏼💪🏼💪🏼

VAMOS GANHAR! 

Conto com vocês. 

Faltam 4 dias pra votar 30456!

Vamos juntos! 💪🏻🧡; https://www.instagram.com/p/CHd_YvihdSd/; 621; 9]
[2020-11-11 19:41:50+00:00; matheushector; ESSE É O POST QUE O BOULOS NÃO QUER QUE VOCÊ VEJA!!! 
 
Como todos sabem, recebi um processo (0600317-13.2020.6.26.0002) devido a essa publicação. 
 
#repost 
 
As fake news atrapalham muito a narrativa política e submerge as pessoas em desesperança de um dia viverem em um país justo e fundamentado na verdade, afastando cada vez mais os eleitores de um espaço que eles devem ocupar. 
 
Por isso, quero desmistificar algumas verdades que só existem na fala de Guilherme Boulos. Estamos na reta final da campanha eleitoral e não podemos permitir que um populista ocupe o cargo mais alto da cidade. 
 
Precisamos eleger candidatos que sempre se pautem em dados e evidências, para que tenhamos, durante os próximos 4 anos, projetos de longo prazo que realmente aprimorem São Paulo e possibilite construirmos uma cidade para todos. 
 
Diante disso, quero contar com seu voto para estar na Câmara Municipal no ano que vem, lutando por uma cidade pautada na verdade e focada nas pessoas!; https://www.instagram.com/p/CHdmwKDB9Hn/; 1100; 54]
[2020-11-11 14:58:44+00:00; matheushector; Guilherme Boulos me processou! O candidato do PSOL a Prefeitura de São Paulo, quer me calar por desmembrar suas falácias.

Nunca desrespeitei ou fiz algum ataque pessoal a ele. Os processos são frutos de algumas publicações, que estão nas minhas redes, explicando a inviabilidade das propostas do psolista para São Paulo.

Na própria ação fica claro, ao admitir que o posicionamento crítico às suas promessas foi utilizado “só para atacar a imagem de Boulos” e em nenhum momento questionou a veracidade das minhas objeções.

Como concorrente a Prefeitura de São Paulo, sua incapacidade de contestar meus argumentos, fundamentados em dados, é prova cabal de que Boulos não está preparado para governar a maior cidade do país e que suas propostas são mentirosas e irreais.

Dito isso, deixo minha indignação por Boulos preferir judicializar a discussão ao invés de levar nossas divergências para o debate de ideias.; https://www.instagram.com/p/CHdGPkfB-lI/; 599; 65]
[2020-11-11 09:38:43+00:00; matheushector; Guilherme Boulos quer me calar!

O candidato me processou para retirar um post meu do ar mostrando suas mentiras.

A alegação? Que eu tinha impulsionado uma publicação para 1 milhão de pessoas.

A realidade? Um anúncio de R$10 que atingiu 4 mil pessoas.

Desde o início da campanha, nunca fui para o ataque pessoal e apenas contestei suas propostas.

Fui a primeira pessoa a falar que não era verdade que a prefeitura tinha R$17 bilhões em caixa.

E também a mostrar que suas propostas eram impagáveis.

Também fui o primeiro a mostrar que sua proposta para o centro era infundada.

Já que as regulações atuais impedem que os prédios sejam reocupados.

Invés de debater do campo das ideias - Boulos preferiu ir para o campo da censura!

Não caiam naquele papo que Boulos é um cara razoável - só porque ele anda de Celtinha.

Atrás do personagem cool está a mesma mentalidade autoritária que sempre pauta a esquerda brasileira.

Socialismo e Liberdade jamais andarão juntos...; https://www.instagram.com/p/CHchuy_hznj/; 1256; 86]
[2020-11-10 23:11:59+00:00; matheushector; Tentaram construir uma São Paulo perfeita, mas, claramente, falharam.

A partir da década de 60 encheram a cidade de regras para se construir e de zoneamentos. Quem vive na São Paulo de hoje sabe que todas essas limitações foram ruins para a cidade e, principalmente, para os 
paulistanos.

Essas regras encareceram o aluguel no centro expandido, devido à baixa oferta de moradia. O que incentivou a construção de bairros irregulares por todas as periferias da cidade.

Esse descontrole do espaço urbano acabou tornando São Paulo uma cidade muito espraiada e com uma 
infraestrutura precária, prejudicando o meio ambiente.

A ideia de construir uma São Paulo mais densa e mais livre, é a concretização de uma cidade mais humana e mais sustentável.

Para isso, precisamos acabar com as regras que impedem que a cidade 
se desenvolva e que volte a ser inclusiva.; https://www.instagram.com/p/CHbaAf_h1NT/; 196; 5]
[2020-11-10 14:21:07+00:00; matheushector; Nós vamos fazer diferente e ao longo da semana uma série dessas banquinhas estarão distribuídas por São Paulo.

Sem recursos públicos ou equipe enormes, mas com nossos amigos e voluntários que acreditam no nosso projeto.

Nossa campanha é na raça, falando a verdade e principalmente com uma mensagem clara para São Paulo.

Falta pouco! Quer receber material? Quer ajudar na campanha? Nos vemos nas ruas..; https://www.instagram.com/p/CHadQVuB2rT/; 320; 11]
[2020-11-09 21:52:24+00:00; matheushector; Eu tenho orgulho de fazer parte do @partidonovo30!

Um partido que coloca seus valores acima de demagogias e já mostrou, em seus mandatos pelo Brasil, que realmente respeita o cidadão e o dinheiro público.

A renovação política vai muito além de cortar privilégios. Renovar é defender a liberdade, a autonomia do cidadão e estar sempre baseado em evidências.

Nosso partido deixou de ser um sonho e se tornou realidade. Os parlamentares do NOVO mostraram que é possível mudar o jeito de fazer política.

E agora a mudança em São Paulo vai aumentar, ano que vem debateremos as principais pautas urbanisticas da cidade e quero estar lá te representando.

Nesse domingo, vote 30456! Matheus Hector!; https://www.instagram.com/p/CHYsAXHBgkC/; 232; 21]
[2020-11-09 12:27:15+00:00; matheushector; Faltam 6 dias para as eleições. São 6 dias para decidirmos o rumo da nossa cidade.

Qual São Paulo você quer pelos próximos 4 anos? Estou me candidatando para transformar São Paulo em uma cidade inclusiva, livre e inteligente. 

Conheça minhas 30 propostas! 

Vote 30456 Matheus Hector no Domingo!; https://www.instagram.com/p/CHXrbetBhmH/; 363; 4]
[2020-11-08 19:29:13+00:00; matheushector; RAÇA define nossa campanha! 

Nosso discurso foi longe: contagiou amigos, apoiadores e mudou o debate público. 

É hora de discutir urbanismo, é hora de discutir cidades, é a nossa hora.

Daqui 7 dias vamos definir nossos próximo 4 anos.

Vamos mudar São Paulo de verdade. É AGORA! É 30456!; https://www.instagram.com/p/CHV27MmBOfD/; 968; 24]
[2020-11-08 16:37:32+00:00; matheushector; Na minha adolescência me encantava essa dinâmica maluca de São Paulo. As avenidas lotadas, o metrô pra lá e pra cá, o corre-corre da cidade, tudo isso para mim era quase que artístico. Eu ainda não tinha descoberto que, na verdade, essa maluquice era fruto de leis urbanísticas equivocadas. Mais tarde, ainda doido por São Paulo, percebi que só me restava uma opção: transformar São Paulo em uma cidade do Futuro!

O Insper me abriu muitas portas e me conectou com a política, me mostrando que só através dela é possível melhorar a vida das pessoas. E foi aí tive a confirmação da minha vocação, que havia começado nas minhas viagens humanitárias a Índia e a África, (mas foram momentâneas). Dessa vez, eu queria fazer transformação completa! Graças à minha formação, sempre me baseei em dados e evidências na construção dos meus projetos.

Depois de algumas pesquisas na Universidade, algumas leituras sobre planejamento urbano e do curso CitiesX, entendi que o problema de São Paulo está enraizado em como ela foi moldada pelos nossos Planos Diretores.

Entendido o problema, a oportunidade estava ali. O urbanismo já tinha minha admiração, eu já tinha alguns projetos na cabeça, mas eu ainda tinha que procurar um partido que coincidisse com meus princípios e valores.

Nessa minha busca, encontrei o Partido Novo. Dentro da instituição conheci grandes amigos, prestigiados mentores e uma vontade de renovação que me fascinou logo de cara! É incrível fazer parte de um partido que, além de defender os mesmos ideais que os meus, apoia e acredita nos meus projetos para a cidade.

Transformar São Paulo em uma cidade mais densa, mais livre e mais viva deixou de ser só um sonho meu. Pude acreditar, através dos meus apoiadores e amigos, que esse sonho já é realidade. Por isso, sou candidato a vereador na cidade de São Paulo.

Quero concretizar, o que era utopia, uma cidade mais inclusiva e com oportunidades para todos!; https://www.instagram.com/p/CHVjRxdhnTT/; 169; 5]
[2020-11-08 11:32:54+00:00; matheushector; É inadmissível que os paulistanos demorem, em média, 1 hora e meia para chegar ao trabalho.

Quão mais próximos os destinos são na cidade, menor a necessidade de deslocamentos de carro e a distância que as pessoas têm que percorrer no transporte público, principalmente os moradores da periferia, o que tem impacto no preço da infraestrutura do transporte.

Por isso proponho acabar com o zoneamento que impede o adensamento nas regiões centrais, e iniciar um processo de modernização na cidade que será essencial para São Paulo se tornar uma cidade preparada para o futuro.; https://www.instagram.com/p/CHVAXrth2IS/; 97; 3]
[2020-11-07 22:34:04+00:00; matheushector; Durante a campanha recebi muitas perguntas de vocês sobre minhas propostas e meu posicionamento diante de determinados assuntos.

Então reuni minha equipe e meus amigos para selecionar algumas questões que apareceram com mais frequência para responder neste vídeo. 
 
O vídeo acabou ficando grande e dividi em 2 partes, mas segue a parte 1 aí para vocês!; https://www.instagram.com/p/CHTnAO6BXdq/; 108; 2]
[2020-11-07 10:22:04+00:00; matheushector; Todo ano o IPTU sobe acima da inflação, prejudicando todos os paulistanos. Além de atrapalhar a todos nós, estimula a irresponsabilidade fiscal, pois permite ajustes no IPTU para reduzir o déficit.

Foi protocolado na Câmara pela Janaina Lima um projeto de IPTU justo, que impede que esses abusos sejam praticados e força a Prefeitura a cortar seus excessos, ao invés de onerar a população.

Infelizmente, o projeto está sendo boicotado pelos vereadores retrógrados e corporativistas, que querem evitar cortes dos privilégios deles e de quem representam. Me comprometo a pressionar pela aprovação do IPTU justo, somando forças à Bancada do Novo e vereadores de outros partidos que entendam a relevância do projeto.; https://www.instagram.com/p/CHSTe0Nh32R/; 85; 5]
[2020-11-06 21:10:45+00:00; matheushector; Hoje batemos mais de 500 kits enviados! Ainda dá tempo de pedir o seu :); https://www.instagram.com/p/CHQ46kUBMBc/; 322; 21]
[2020-11-06 18:59:42+00:00; matheushector; O Mercadão é um símbolo dos erros e acertos de São Paulo! 

Do lado de fora, uma região da cidade totalmente degradas por um péssimo urbanismo. Canalização do Rio Tamanduateí, obras viárias que não dialogam com o entorno e uma série de galpões abandonados. 

Do lado de dentro, vitalidade, diversidade e empreendedorismo que fazem a cara de São Paulo! Essa deveria ser a regra de todos os outros imovéis históricos da cidade. 

Regras excessivas impedem a revitalização deles e perdemos vida nos entornos. Precisamos desburocratizar para termos mais Mercadões e menos galpões vazios. 

Concorda comigo? Vote Matheus Hector 30.456; https://www.instagram.com/p/CHQp9MChNXk/; 136; 3]
[2020-11-06 15:40:36+00:00; matheushector; Hoje, diversas regras dificultam a oferta de moradia social no centro da cidade, tornando o m² caro e o investimento pouco atrativo. Precisamos romper com o padrão, tanto da esquerda quanto da direita, de sempre construir conjuntos habitacionais em áreas afastadas dos centros e desprovidas de infraestrutura. 

Quando você tira uma família de uma situação de vulnerabilidade e traz pro centro da cidade, seus filhos têm um aumento de 30% de renda para o resto da vida. Com isso, reduzimos a desigualdade e aumentamos a qualidade de vida dos moradores, além de proporcionar espaços de convivência importante para progredimos enquanto sociedade.

São Paulo precisa de um choque de capitalismo, permitindo que o setor privado aumente a oferta de imóveis, e um choque de solidariedade, desenvolvendo uma política habitacional que, através do setor privado, aumente a oferta de habitação social nas regiões centrais.; https://www.instagram.com/p/CHQTBMXBybO/; 91; 8]
[2020-11-06 12:11:29+00:00; matheushector; Hoje existem dois milhões de paulistanos que não têm casa ou moram em habitações inadequadas, ou seja, aquelas construídas com materiais improvisados, que estão em risco ou que possuam um número excessivo de pessoas vivendo em um pequeno espaço.

Para mudar essa situação, precisamos de um choque de capitalismo em São Paulo. Retirar as restrições à construção e flexibilizar as leis para reforma nas regiões centrais é essencial para aumentar a oferta de imóveis na cidade.

Com isso, será possível realizar um choque de solidariedade, cobrando contrapartida do setor privado e criando incentivos à construção de habitações sociais no Centro, de preferência em edifícios em que convivam pessoas de diferentes faixas de renda para que a gente democratize a região.; https://www.instagram.com/p/CHP7PZKhLLd/; 184; 18]
[2020-11-05 22:09:00+00:00; matheushector; Um dos maiores desafios de São Paulo é o déficit habitacional. Precisamos de quase 500 mil moradias na Capital para pessoas que não têm onde viver ou vivem em moradias precárias.

O município é dono de uma série de imóveis sem uso. Com a privatização para a moradia desses imóveis, poderíamos diminuir o déficit habitacional e aumentar o caixa do município.
Não faz sentido a Prefeitura seguir sendo dona de milhares de terrenos sem utilização, enquanto sua população sofre com falta de moradia. Precisamos de uma administração responsável e consciente das demandas da população.

Com isso, geramos caixa para o município ao mesmo tempo em que melhoramos a vida das pessoas, revitalizamos o Centro e incentivamos o mercado imobiliário.; https://www.instagram.com/p/CHOar_JBTSr/; 375; 63]
[2020-11-05 19:18:08+00:00; matheushector; A sustentabilidade é um dos maiores desafios da nossa geração, mas infelizmente vários ativistas ambientais estão mais focados em lacrar do que em propor soluções factíveis e eficientes. Proibir o canudinho serviu pra muita gente sinalizar virtude, mas não desacelerou em quase nada a destruição do meio ambiente.

Ao invés de discutir o desastre que está acontecendo em Parelheiros, tentam vender a ideia de que construindo praças estaríamos contribuindo de alguma forma. Nada contra praças, mas que tal focar nossos esforços no que realmente destrói o meio ambiente?

Na questão de mobilidade, pelo menos já é consensual que os carros são os grandes vilões do meio ambiente. Entretanto, poucos têm boas ideias para reduzir seu uso, e o adensamento nas regiões centrais poucas vezes surge como resposta, apesar de ser uma prática reconhecida internacionalmente. Por fim, a importância de novos modais não-poluentes ainda não é suficientemente defendida.

O meio ambiente precisa de São Paulo e São Paulo precisa de propostas sérias e embasadas em dados.; https://www.instagram.com/p/CHOHRXQBmNk/; 170; 4]
[2020-11-05 16:23:26+00:00; matheushector; Pessoal hoje é dia de #tbt e quero compartilhar o último vídeo que fiz antes da campanha. E é um dos vídeos que mais gosto porque ele trouxe toda a essência do que sonho para São Paulo! O sonho de uma cidade mais segura, mais humana, mais densa, mais livre e mais viva.

Esse sonho e a vontade de mudar São Paulo me fez ser candidato a vereador. Quero mudar a realidade dos paulistanos. Construir uma cidade que coloque as pessoas em primeiro lugar! 

Por isso conto com seu voto no dia 15, para que tenhamos uma São Paulo do Futuro.
VOTE 30456; https://www.instagram.com/p/CHNx-uVhmlA/; 123; 6]
[2020-11-05 13:22:50+00:00; matheushector; O edifício no Centro de Lisboa estava em ruínas quando foi comprado, em 1989, por uma empresa imobiliária que queria revitalizar o prédio. O processo para autorizar a revitalização do palácio demorou 6 anos e, só após um incêndio, foi aprovado pelo Instituto do Patrimônio Arquitetônico e pela Câmara Municipal lisboeta.

Um dos requisitos para a autorização foi que a construtora mantivesse a fachada, mas todas as outras regras que impediam a revitalização do palácio foram flexibilizadas, como regras de acessibilidade e acústica, que eram impossíveis de serem concretizadas em edifícios antigos como o Sottomayor. 

Com essas flexibilizações, houve um acréscimo de 46% na quantidade de imóveis restaurados na capital portuguesa. Um grande exemplo para São Paulo. São medidas como essa que vão restaurar nosso Centro, para que episódios como o do edifício Wilson Paes e o próprio Sottomayor não aconteçam novamente.; https://www.instagram.com/p/CHNenAdhVsb/; 154; 2]
[2020-11-04 22:30:31+00:00; matheushector; Um pedestre morre por dia em São Paulo, o que representa 45% das mortes em acidentes de trânsito na cidade. E quem mais sofre essas fatalidades? Idosos e pessoas de baixa renda.

A precariedade das calçadas é um dos maiores problemas urbanos que enfrentamos. A má qualidade delas atrapalha a mobilidade, causa acidentes e piora a vida de todo mundo que transita a pé. 

A divisão de responsabilidades sobre as calçadas não é clara. Precisamos de um Marco Legal que dê parâmetros e crie o enforcement necessário para termos boas calçadas na cidade e devolvermos São Paulo para as pessoas.; https://www.instagram.com/p/CHL4UQFh_-y/; 56; 5]
[2020-11-04 19:02:53+00:00; matheushector; Manter uma cidade do tamanho de São Paulo é muito custoso. O espraiamento urbano na dimensão paulistana demanda muito mais gastos em infraestrutura do que uma cidade adensada precisaria para manter os cidadãos bem atendidos pelos mesmos serviços públicos. 
 
Devido a rápida horizontalização de São Paulo, nossa Prefeitura foi incapaz de prover infraestrutura no mesmo ritmo em que a cidade crescia, o que deixou diversas áreas desprovidas de serviços básicos como saneamento, unidades básicas de saúde e meios de transportes coletivos. 
 
Além disso, a consequência ambiental pelo espraiamento urbano é percebida diariamente na cidade. A falta de saneamento e os longos deslocamentos dos bairros mais distantes ao Centro, são causas de uma série de doenças. Hoje, a maioria dos paulistanos são reféns dos carros, que emitem 70% da poluição da cidade e sobrecarregam o trânsito, que, em média, causa 2 mortes por dia em São Paulo. 
 
Precisamos adensar nossa cidade para que as pessoas tenham acesso a melhor infraestrutura de saúde e dependa cada vez menos de transportes poluentes. Fazer uma São Paulo mais compacta é fazer uma São Paulo mais saudável.; https://www.instagram.com/p/CHLfvRBhxB3/; 60; 0]
[2020-11-04 16:42:02+00:00; matheushector; O Tribunal de Contas custa cerca de 300 milhões de reais ao município e peca em cumprir sua função: fiscalizar o poder executivo, permitindo que abusos fossem feitos e que a situação com a previdência municipal ficasse insustentável antes de alertar a Prefeitura.

Esse custo é 10 vezes o que uma empresa privada com o mesmo orçamento de São Paulo gasta com auditoria. Mesmo os bancos, que estão sujeitos a uma regulação muito complexa, gastam apenas 20% do que custa o TCMSP.

Me comprometo a dar seguimento em um projeto de lei que está tramitando na Câmara para extinguir o TCM e substituí-la por uma auditoria externa contratada por licitação ou pelo Tribunal de Contas do Estado. Com isso, reduziríamos o desperdício de dinheiro público, aumentando a capacidade de investimento do município e gastando recursos com o que realmente importa.; https://www.instagram.com/p/CHLQXddByyG/; 59; 2]
[2020-11-04 14:06:52+00:00; matheushector; Eu tentando fazer campanha, mas ele não me deixa...; https://www.instagram.com/p/CHK-2smBXyc/; 195; 5]
[2020-11-04 12:10:45+00:00; matheushector; Uma cidade densa traz benefícios para a educação e para a sociedade. As melhores escolas do sistema público estão pela região central de São Paulo, e ampliar as oportunidades para diferentes perfis de alunos é fornecer ensino de qualidade sem segregação. 
 
Com o adensamento, os equipamentos escolares ficam mais concentrados no Centro, permitindo que seja feito um maior investimento por unidade, possibilitando uma melhor gestão por parte da secretaria e da própria escola. 
 
O investimento mais centralizado permite que haja um aprimoramento da infraestrutura, viabilizando construir escolas que funcionem em tempo integral e a contratação de professores mais preparados para trabalhar nas escolas públicos. 
 
Um planejamento urbano que pense mais nas pessoas, reflete positivamente na educação também. No ano que vem, precisamos elaborar um Plano Diretor que foque mais nos paulistanos e, consequentemente, traga educação de qualidade para nossas crianças.; https://www.instagram.com/p/CHKxKZABjEI/; 94; 0]
[2020-11-03 22:58:32+00:00; matheushector; O transporte coletivo é dominado por poucas concessionárias que têm forte influência sobre a Prefeitura e o preço da passagem. Esse oligopólio age como uma Máfia, tomando decisões obscuras e pouco transparentes, além de ter envolvimento com organizações criminosas e partidos políticos.

Além disso a situação do transporte público da cidade é ruim. Ônibus degradados, superlotação e ineficiência logística dificultam a vida dos paulistanos, que demoram, em média, 1 hora e meia para chegar ao trabalho.

Precisamos acabar com esse monopólio das concessionários, permitindo que o setor privado oferte mais trajetos e outros modais, como as vans e lotações. Com isso, melhoraremos a mobilidade da cidade e reduziremos o poder da Máfia dos Transportes; https://www.instagram.com/p/CHJWqUth322/; 67; 5]
[2020-11-03 21:54:42+00:00; matheushector; O Itaim Paulista é simbólico para entender os erros urbanísticos de São Paulo!

No extremo leste da cidade, as regiões do bairro próximas ao transporte são muito reguladas e pouco densas. 

Porém as regiões densas são irregulares e sem infraestrutura. Ou seja, a mesma lógica que impediu uma São Paulo mais compacta, também está presente dentro dos bairros.

Fui hoje para lá para conhecer o Bruno, um prodígio! Jovem estudante de arquitetura, craque em urbanismo e fundador da @archsp_.
 
Fiquei muito feliz em ver como o debate está mudando - há muitas pessoas que amam a cidade, vivem seus problemas e conseguem apontar as soluções.

Só faltam 12 dias para ganharmos essa eleição e trazer as melhores políticas urbanas do mundo para São Paulo - construindo uma cidade que ponha as pessoas em primeiro lugar!; https://www.instagram.com/p/CHJPmZdhL5u/; 179; 2]
[2020-11-03 19:58:17+00:00; matheushector; No âmbito municipal, os problemas de segurança são muito ligados ao planejamento urbano. O policiamento é fundamental, além disso, existem medidas indiretas que a Prefeitura pode tomar para proporcionar proteção a população, como boa iluminação pública e incentivos para a construção de fachadas ativas, trazendo as pessoas para as ruas e espantando os criminosos. 

Um bom Plano Diretor tem potencial para combater a criminalidade nas ruas paulistanas. Acabar com as regras que impedem a integração dos prédios com as calçadas e construir passeios públicos mais agradáveis fortalece a vigilância natural, como dizia Jane Jacobs. 
 
O planejamento urbano precisa estar baseado em dados e evidência e, para São Paulo, já está claro que as leis atuais foram baseadas em achismos, deixando como herança o caos que conhecemos. 
 
Trazer experiências bem sucedidas em outras cidades do mundo, flexibilizar as leis de construção e fazer uma zeladoria adequada é o caminho para construir uma São Paulo mais segura!; https://www.instagram.com/p/CHJB4bJBG64/; 57; 4]
[2020-11-03 16:57:17+00:00; matheushector; Atravessar um viaduto de noite pode ser muito perigoso. Isso acontece pois são regiões abandonadas e mal iluminadas, onde não há tantos olhos na rua e, com isso, é mais fácil praticar um crime e sair impune.

Não faz sentido termos grandes áreas inutilizadas na cidade servindo de incentivo para violência 

Para resolver esse problema, a melhor estratégia é conceder o espaço para a iniciativa privada, permitindo comércios e opções de lazer e, com isso melhorar a ocupação do solo na cidade, incentivar o empreendedorismo e garantir mais segurança para os paulistanos.; https://www.instagram.com/p/CHItadnh71q/; 77; 5]
[2020-11-03 11:52:49+00:00; matheushector; Faltam menos de duas semanas para as eleições.

Quer me ajudar?

Marque três amigos que podem gostar das minhas ideias.

Falta pouco para ganharmos essa eleição e mudarmos SP!

Vote 30456.; https://www.instagram.com/p/CHIKuEzhIs2/; 530; 57]
[2020-11-02 21:13:25+00:00; matheushector; Se não tiver piseiro eu nem faço campanha 😂; https://www.instagram.com/p/CHGmCpehayS/; 292; 29]
[2020-11-02 20:00:46+00:00; matheushector; São Paulo só soluciona 4% dos crimes que acontecem na cidade. Para melhorar essa estatística, precisamos de inteligência, não força. Integrando sistemas de segurança com as milhares de câmeras do setor privado, podemos facilitar o trabalho das nossas polícias, diminuindo a violência e a impunidade. Não faz sentido as câmeras de segurança de São Paulo dependerem só do orçamento público, enquanto temos milhares de câmeras privadas à disposição.

Meu colega de partido Heni Ozi Cuckier iniciou o projeto quando trabalhava na Prefeitura, mas ele ainda pode se desenvolver, incluindo mais câmeras no sistema integrado.

Me comprometo a pressionar pela ampliação do Cities Cameras, fiscalizando o poder público e aprimorando o arcabouço legal da proposta com bons projetos de lei.; https://www.instagram.com/p/CHGdqAChsNQ/; 62; 11]
[2020-11-02 17:03:43+00:00; matheushector; Apesar da melhora vivida nos últimos anos, São Paulo ainda é uma cidade violenta. Cerca de 1000 pessoas morrem assassinadas todos os anos. Além disso, foram registrados em 2019 mais de 200.000 furtos e quase 150.000 roubos.

Segurança é mais do que tiro e policiamento ostensivo. Algumas propostas que raramente são associadas a redução da violência são, inclusive, mais eficientes do que as propostas de senso comum. Essa é a vantagem de pensar políticas públicas baseadas em evidências, não em jargões e discursos populistas.

Se engana quem acha que atribuição municipal de segurança é só GCM e eu tô aqui pra mostrar como um vereador pode impactar e muito nessa questão. Vem com a gente para construir uma cidade mais segura para todos!; https://www.instagram.com/p/CHGJgM5Bzkn/; 267; 13]
[2020-11-02 13:21:02+00:00; matheushector; O Brasil é um dos países mais violentos do mundo e a falta de policiamento não é o único motivo, o nosso excesso de planejamento urbano construiu cidades pouco convidativas para as pessoas e fez com que os prédios e os comércios estivessem longe das calçadas. 

Essas regras de recuo fizeram com que se construíssem “fortes” no meio das cidades. Com muros altos e sem “olhos nas ruas” é um convite certo para os criminosos atuarem. Soma-se isso a péssima zeladoria e a precária iluminação pública e temos o ambiente perfeito para uma cidade insegura. 

São Paulo precisa rever essas regras e essas falhas de cuidado com os espaços públicos que facilitam a vida dos criminosos. No ano que vem, a Câmara vai discutir o Plano Diretor, que dita todas essas regras, e quero estar lá para mudar essas leis que impossibilitam tornar São Paulo uma cidade do futuro!; https://www.instagram.com/p/CHFvbzQhwLl/; 350; 19]
[2020-11-01 22:17:01+00:00; matheushector; Essas fotos são o símbolo da nossa campanha! 

Na raça e na vontade percorremos o Minhocão para falar com os moradores, com os ciclistas, com as pessoas.

Foi emocionante do começo ao fim, cada conversa, cada pedido de voto, cada pessoa que apoiava nossa ideia. 

Muitos achavam um jovem do Novo gritando menos carros e mais pessoas, mas coerência e coragem às vezes assustam mesmo.

As pessoas surgindo na janela e falaram que estavam com a gente.

Tenho certeza que vamos ganhar: com muita vontade estamos determinados a mudar São Paulo!

Nossa campanha é feita com os amigos, com o coração e principalmente com as pessoas.

Não temos a mesma grana que os nossos concorrentes, mas temos coerência e mensagem.

São dias como o de hoje que me fazem todos os dias querer construir uma cidade mais inclusiva. 

Obrigado por cada um de vocês que compraram essa ideia - a de uma São Paulo do Futuro!; https://www.instagram.com/p/CHEIkE1hRUu/; 521; 39]
[2020-11-01 14:47:12+00:00; matheushector; Um ano de namoro com a maior apoiadora dessa campanha! 

Obrigado por estar do meu lado em todos os momentos. 🧡; https://www.instagram.com/p/CHDVFeHB1Xv/; 447; 7]
[2020-11-01 12:35:51+00:00; matheushector; Uma das necessidades mais básicas do ser humano é se sentir seguro, com medo não há lazer, empatia, felicidade ou produtividade. Grande parte das responsabilidades sobre Segurança Pública são estaduais, mas o município tem uma atribuição muito importante no combate a violência: a iluminação.

Um estudo realizado em Nova York concluiu que um aumento na iluminação de uma região pode levar a uma queda de quase 60% dos crimes noturnos. De maneira semelhante, um estudo da FGV-SP demonstrou que cidades do Nordeste beneficiadas com o Luz para Todos tiveram uma taxa de crescimento da violência quase 3 vezes menor do que os que não receberam.

A iluminação também tem impacto na taxa de feminicídios em uma região, porque esse é um tipo de crime especialmente covarde em que os criminosos se aproveitam de situações de vulnerabilidade. A Sé, distrito com maior ocorrência desse tipo de crime, mais de 8 vítimas a cada 10.000 mulheres, também é um dos distritos com pior iluminação da cidade. 

Segurança pública não é só tiro e policiamento ostensivo. Por isso me comprometo a aprovar os projetos necessários para reduzir a violência e aumentar a sensação de segurança em São Paulo.; https://www.instagram.com/p/CHDF4XeBBSQ/; 72; 4]
[2020-10-31 22:44:23+00:00; matheushector; No último ano de faculdade, eu descobri uma paixão, assistir os jogos do Juventus na Rua Javari.

Quase todo domingo saia da Vila Olímpia, pegava o trem e o metrô até a Mooca. 

O ritual era sempre o mesmo, comer o pão com presunto antes do jogo e pegar um lugar na arquibancada.

Porém, todos que frequentam a Rua Javari sabem que o grande problema está no intervalo, quando começa a ser vendido o Canoli do Seu Antônio.

A diversão matutina se torna uma grande tensão!

Se você não for esperto e correr para fila, é provável que você perderá quase todo o segundo tempo para pegar um Canoli.

Sinto muita falta de ir ao estádio e espero como Vereador ajudar muito a Mooca.

O excesso de regras urbanas, zoneamento atrasado e imóveis tombados equivocadamente travam o desenvolvimento do bairro.

É claro que eu não quero uma Mooca diferente, eu quero uma Mooca melhor. 

Mas que consiga se desenvolver, sem perder o calor dos afetos...; https://www.instagram.com/p/CHBm5p_B7zB/; 710; 12]
[2020-10-31 20:16:05+00:00; matheushector; Paris criou um concurso para que 23 propriedades que pertenciam a Prefeitura fossem concedidas ou vendidas para empresas que oferecessem a melhor proposta urbana, arquitetônica e de valor financeiro para o desenvolvimento da cidade.

Dessas propriedades, 13 são terrenos que receberão projetos totalmente novos e 10 são prédios históricos, como estações abandonadas e antigos casarões vazios. O secretário municipal parisiense disse que é necessário inovar para dar uma segunda vida aos locais que estão degradados. 

E essa inovação precisa chegar a São Paulo para darmos uma segunda vida ao nosso Centro. A próxima Câmara de Vereadores vai votar o novo Plano Diretor da cidade e, para termos um debate sério, baseado em dados e experiências de sucesso das grandes capitais do mundo, precisamos eleger candidatos preparados para enfrentar os desafios da nossa cidade.

Eu estou preparado e quero estar na próxima Câmara para transformar São Paulo em uma cidade do futuro!; https://www.instagram.com/p/CHBV7aSBhCy/; 140; 8]
[2020-10-31 16:20:27+00:00; matheushector; Vamos crescendo com muita garra e humildade - faltam 15 dias para ganharmos essa eleição! 💪🏻💪🏻💪🏻; https://www.instagram.com/p/CHA69idhi25/; 355; 7]
[2020-10-30 18:10:22+00:00; matheushector; Posa’t Guapa foi um programa promovido pela Prefeitura de Barcelona para proteger e melhorar a paisagem urbana. A iniciativa contou com 6 fases de ações público-privadas, onde foram investidos 700 milhões de euros no total, sendo apenas 100 milhões oriundos de investimento público.

Esse investimento restaurou 27.000 edifícios, cerca de ⅓ de todos os prédios de Barcelona. A medida mais simples para financiar essas reformas foi permitir que as empresas usassem as telas e tapumes de proteção como grandes outdoors pela cidade.

São iniciativas como essa que precisamos trazer para São Paulo, de modo que alinhasse o interesse da Prefeitura em revitalizar o Centro e o interesse da iniciativa privada em investir na cidade. Focando em inteligência e liberdade, vamos construir uma São Paulo do futuro!; https://www.instagram.com/p/CG-ivwehLXq/; 152; 7]
[2020-10-30 15:29:30+00:00; matheushector; O Centro não precisa de grandes obras ou projetos mirabolantes, mas sim de moradia e de uma regulação urbana que concilie atividades econômicas e preservação!

A região é reflexo de alguns dos principais erros do urbanismo paulistano: limites à construção, regras de preservação que inviabilizam reformas, estadocentrismo, entre outros. O resultado é, em si, uma contradição: no centro da cidade mais populosa da América do Sul, falta gente.

Vamos resgatar o Centro de duas formas: trazendo dinheiro da iniciativa privada, através  de incentivos à moradia social e da privatização de prédios públicos, e simplificando as regras que impedem que tenha moradia e aluguel baratos, sufocam a criatividade dos arquitetos e causam espraiamento, jogando as pessoas para cada vez mais longe da região.; https://www.instagram.com/p/CG-QLHXBv43/; 60; 4]
[2020-10-30 12:19:16+00:00; matheushector; Prefeito após prefeito, todos têm grandes projetos para revitalizar o Centro

A região é reflexo de alguns dos principais erros do urbanismo paulistano: limites a construção, regras de preservação que inviabilizam a preservação, estadocentrismo, entre outros.

Mas o principal erro é, em si, uma contradição: no centro da cidade mais populosa da América do Sul, falta gente.

O Centro não precisa de grandes obras ou projetos mirabolantes, precisa de moradia e de uma regulação urbana que concilie atividades econômicas e preservação.

São Paulo precisa do Centro, e o Centro precisa de gente.; https://www.instagram.com/p/CG96kQqhK0O/; 142; 9]
[2020-10-29 23:03:03+00:00; matheushector; O Centro é o coração de São Paulo. É no Centro que estão os maiores marcos arquitetônicos e a maior parte dos serviços públicos na cidade, mas infelizmente, a região está abandonada. 
 
A dificuldade encontrada pela iniciativa privada em se construir e reformar os prédios do Centro fez com que os bairros mais famosos da cidade se deteriorassem com o tempo. Essa deterioração expulsou os moradores da região, apesar do grande potencial da área com melhores serviços de transporte e comércio de São Paulo. 
 
Grandes capitais europeias como Barcelona, Paris e Lisboa privatizaram prédios públicos abandonados e flexibilizaram as regras para facilitar a reforma e a readequação dos prédios na região central dessas cidades. São grandes exemplos para São Paulo, que sofre com os mesmos problemas. 

Como vereador, vou me inspirar nessas experiências que já deram certo em outras cidades do mundo para ano que vem mudar o futuro Plano Diretor de São Paulo.; https://www.instagram.com/p/CG8fE42BUxJ/; 130; 6]
[2020-10-29 16:42:28+00:00; matheushector; Expressei um pouco mais sobre os problemas da cidade de São Paulo e algums soluções, baseadas em minhas 30 propostas, para termos uma cidade mais livre e mais humana em entrevista ao @boletimdaliberdade. 

Tenho como compromisso defender a liberdade para a cidade. Só assim vamos desfazer as amarras criadas há décadas que ainda impactam negativamente São Paulo, gerando trânsito, poluição e afastando as pessoas do centro. 

Estou me candidatando para mudar essa realidade que nos foi imposta. Quero construir uma cidade baseada em evidências, focada nas pessoas e que respeite seus cidadãos. Transformar São Paulo em uma cidade do futuro é um projeto que se tornou realidade!; https://www.instagram.com/p/CG7z5GihtNZ/; 142; 4]
[2020-10-29 12:40:36+00:00; matheushector; Prédios mais próximos da calçada aumentam a vigilância de uma região e reduzem a incidência de crimes. Por isso devemos acabar com o coeficiente de aproveitamento que cria prédios recuados, obrigando as construtoras a deixarem áreas não-construídas no terreno.

Outra forma de contribuir com a segurança, é incentivar fachada ativa e imóveis de uso que, além de aumentar a vigilância de uma região, trazem mais vida e movimento para a cidade.

Jane Jacobs já defendia essas ideias há 60 anos, mas, infelizmente, optamos por um urbanismo segregador e pouco inteligente. São Paulo começou a mudar essa realidade com o incentivo a fachada ativa, mas ainda temos muito o que avançar.; https://www.instagram.com/p/CG7X_fCB9Gr/; 105; 12]
[2020-10-28 23:12:08+00:00; matheushector; A maioria das cidades brasileiras impedem que se construa edifícios, ruas e bairros que são sucesso urbanísticos em várias capitais pelo mundo. 
 
Apesar das boas intenções, o excesso de regras impostos nos planos diretores acabaram arquitetando cidades ineficazes, onde as pessoas moram cada vez mais longe do Centro, gerando trânsito e poluição, além de ocupações irregulares. 
 
No ano que vem, a principal lei da cidade de São Paulo, o Plano Diretor, será discutido na Câmara de Vereadores e, por isso, temos o dever de votar em quem tenha cono pauta o planejamento urbano, pois só assim poderemos construir uma cidade para todos.
 
Estou preparado e quero transformar São Paulo em uma cidade do futuro. Mais densa, mais viva e mais livre!; https://www.instagram.com/p/CG57sSGhdC7/; 350; 23]
[2020-10-28 16:58:13+00:00; matheushector; Fábio Ostermann, meu amigo e Deputado Estadual (RS), é um grande líder do Partido NOVO e me sinto muito honrado em contar com seu apoio na campanha!

Há alguns anos estamos defendendo uma nova forma de fazer política, baseada em dados e evidências, respeitando o dinheiro público e principalmente a liberdade.
 
Obrigado @fabioostermann; https://www.instagram.com/p/CG5QxvFBXrI/; 69; 4]
[2020-10-28 16:40:37+00:00; matheushector; PARECE PIADA, MAS NÃO É! 
 
Foi convocada uma consulta pública parcial pela ARTESP (Agência de Transporte do Estado de São Paulo) que visa proibir a Buser e outros aplicativos de ônibus no estado. 
 
A Buser ganhou notoriedade entre os viajantes por oferecer melhores serviços por menos da metade do preço cobrado nas rodoviárias. 
 
Não podemos deixar que privem a população de escolher como e por quem querem ser transportados. 
 
A agência precisa respeitar a vontade dos paulistas. Por isso, peço que assinem o abaixo assinado que está no link da minha bio. 
 
#BuserFica #UberDoBusao #ForaMafiaDoBusao; https://www.instagram.com/p/CG5O4vChgCy/; 268; 7]
[2020-10-28 12:18:10+00:00; matheushector; São Paulo está dominada por máfias. Verdadeiras organizações criminosas que influenciam a política, corrompem os serviços públicos e premiam comportamentos imorais do setor privado.

Regulações ruins permitem captura de renda por políticos ou funcionários mal intencionados, além de facilitar a impunidade de empresas irregulares. Com a manutenção desses mecanismos, grupos criminosos organizados aumentam sua influência, se favorecendo perante o poder público em leis, licitações e fiscalização. Hoje, a Prefeitura de São Paulo sofre com organizações que atrapalham a prestação de serviços públicos de diversos setores.

Para combater essas máfias, precisamos fortalecer órgãos de controle e fiscalizar, através da atuação como vereador. Mas só isso não é suficiente: é preciso coragem e preparo para enfrentar esses interesses e propor boas regulações que inibam a corrupção e acabem com a impunidade na cidade. Conto com vocês para avançar com uma agenda liberal, de simplificação de legislação e combate aos grupos que estão tomando nossa Prefeitura.; https://www.instagram.com/p/CG4wrdzhuNd/; 81; 6]
[2020-10-27 22:43:15+00:00; matheushector; São Paulo precisa colocar as pessoas em primeiro lugar - não os carros! Infelizmente, por anos fizemos a escolha errada, e o Minhocão é um dos principais símbolos e consequências dessa decisão.

Na mesma época em que foi construído, Jane Jacobs protestava contra um elevado semelhante em Nova York. Lá, a cidade para as pessoas venceu, e os moradores não tiveram que aturar uma aberração urbana como nós somos obrigados a tolerar.

O Minhocão é uma das causas da degradação do Centro e já passou da hora de o desativarmos, o que beneficiará os moradores da região e a cidade como um todo.; https://www.instagram.com/p/CG3TfHOhoQB/; 148; 44]
[2020-10-27 20:03:03+00:00; matheushector; Em 2021 a Câmara Municipal de São Paulo vai discutir pautas muito importantes que vão direcionar o rumo que a cidade vai seguir nos próximos anos. São agendas que devem ser debatidas com responsabilidade, verdade e baseadas sempre em dados e evidências das experiências que já deram certo ao redor do mundo. 

Os 3 principais projetos são: revisão do Plano Diretor, que orienta o planejamento urbano para que a cidade se desenvolva de maneira igualitária e inteligente; o Projeto de Intervenção Urbana da região central, que visa revitalizar e adensar o Centro, trazendo moradia para a região e os projetos Arco Pinheiros e Arco Tietê, para trazer reurbanização às marginais e requalificar as regiões em torno dos rios. Por isso, precisamos eleger vereadores que vivam os problemas da cidade e que tenham boas propostas para criar uma cidade mais densa, viva, segura e humana. 
 
Foi pensando no futuro de São Paulo que eu fiz minha extensão em urbanismo pelo CitiesX da Universidade de Harvard, onde pude me aprofundar nas medidas eficazes que foram adotadas pelas maiores capitais do mundo e busco todo dia conhecer um pouco mais dos reais problemas do planejamento urbano da nossa cidade que nos deixou uma herança caótica e precisa ser mudada. 

Ano que vem temos oportunidade de construirmos uma São Paulo do Futuro e não podemos desperdiçar essa chance! 
 
Vote Matheus Hector, 30456.; https://www.instagram.com/p/CG3BQbchSsX/; 1094; 6]
[2020-10-27 12:07:38+00:00; matheushector; Mais de metade da renda média dos paulistanos está comprometida com o aluguel e somos a pior capital do Brasil nessa questão e uma das piores do mundo. Esse é o resultado de um modelo de cidade que, com o peso de regulações excessivas e irracionais, aumentou o preço do m² e segregou a população nas periferias. ⠀

Precisamos reverter esse processo, acabando com essas regras e, dessa forma, causando um choque de oferta no mercado de habitação capaz de efetivamente reduzir o preço do aluguel e permitir que mais pessoas tenham acesso a moradia formal perto do trabalho.

Só com o adensamento nas regiões centrais poderemos garantir habitação digna e um aluguel mais barato para todos.; https://www.instagram.com/p/CG2KxxcBLNi/; 96; 12]
[2020-10-26 23:08:55+00:00; matheushector; Muitos me conhecem como o Matheus que usa roupa colorida ou o Matheus que ama São Paulo, mas hoje quero compartilhar um pouco da minha história e meus sonhos com vocês. 

Desde muito jovem fui considerado o novo futuro da política pela minha vontade de combater problemas das cidades. Fiz dois trabalhos humanitários, um na Índia e um na África do Sul, a fim de entender e amenizar os problemas enfrentado naqueles lugares. E acabei me deparando com problemas muito parecidos com a realidade dos bairros pobres de São Paulo, problemas que motivaram minha mãe deixar a cidade e que ainda perpetuavam na vida de milhões de pessoas. 

No Insper, realizei pesquisas em educação, criminalidade e desenvolvimento econômico, três peças chave para entender a raiz dos problemas de São Paulo. Há alguns anos comecei a estudar e me especializei em urbanismo pelo CitiesX da Universidade de Harvard e passei a entender que, pra uma cidade tão intensa quanto São Paulo, um espaço urbano bem planejado é fundamental pra tornar a cidade mais humana e menos intransigente. 

E por incrível que pareça o excesso de planejamento nos levou ao caos em que vivemos hoje: 2 milhões de pessoas vivendo em situações precárias, horas perdidas no trânsito, serviços públicos em grande quantidade e pouca qualidade, sensação de insegurança, invasões de áreas de preservação, entre outros diversos problemas. 

A vontade de mudar tudo isso me motivou chegar até aqui! Por isso, decidi me candidatar com o objetivo de repensarmos nossa cidade: mais inclusiva, mais sustentável, mais justa! 

Duas coisas me pautaram por toda essa jornada, falar a verdade e estar sempre baseado em dados e evidências. Esse é meu compromisso para mudar São Paulo e conto com você!; https://www.instagram.com/p/CG0xWNjBIGB/; 200; 18]
[2020-10-26 16:32:45+00:00; matheushector; Você, que mora em um dos melhores e mais centrais bairros em São Paulo, que sabe como é bom estar perto de tudo e de todos, que tal votar em alguém que vai permitir que mais pessoas tenham essa oportunidade?

O Centro precisa de gente, mas restrições à construção impedem que tenha moradia e aluguel baratos na região. Elas sufocam a criatividade dos arquitetos, que repetem projetos de prédios pela cidade para não ter que lidar com a burocracia de aprovar um projeto do 0. Além disso, causam espraiamento, jogando as pessoas para cada vez mais longe do Centro. Com isso, ocupações ilegais estão destruindo nossos mananciais na Zona Sul e a mobilidade fica muito prejudicada.

Conto com seu apoio para melhorar essa que é a região mais bonita de São Paulo e transformar nossa cidade em uma grande Santa Cecília, com a convivência de pessoas com rendas diferentes, preservação inteligente do patrimônio e foco no cidadão!; https://www.instagram.com/p/CG0EZVhBipi/; 173; 21]
[2020-10-26 12:32:56+00:00; matheushector; Restrições a construção impediram o adensamento nas regiões centrais e fizeram com que a cidade se espraiasse, expulsando milhões para as periferias, em um verdadeiro apartheid social que diminui a qualidade de vida das pessoas, aumenta a segregação e prejudica a economia.

De acordo com um estudo de Oxford e da Universidade de Hong Kong, pessoas que vivem nas partes mais densas das cidades são mais felizes, socialmente ativas e menos obesas. Além disso, pessoas em situação de vulnerabilidade que se mudam para regiões centrais vêem um aumento de 30% na renda de seus filhos para a vida inteira.

Um dos meus principais compromissos como vereador é, através do Plano Diretor de 2021, retirar todas essas regras como Zoneamento e restrição de potencial construtivo, causando um efeito cascata que permita que todos os paulistanos morem mais perto do trabalho, pagando um aluguel mais barato ou realizando o sonho da casa própria.; https://www.instagram.com/p/CGzo1-Xhq8A/; 102; 4]
[2020-10-26 00:07:01+00:00; matheushector; A corrupção é um dos maiores males da política brasileira e São Paulo não escapa disso. Apesar de termos uma gestão e instituições melhores do que a média do Brasil, diversos setores da administração pública paulistana estão cooptadas por máfias e interesses privativos.

Precisamos reorganizar a estrutura do governo da cidade para trazer benefícios no dia a dia do cidadãos e para as contas públicas. Os órgãos de controle, como a Controladora Geral do Município, precisam ser fortalecidos para que o combate a corrupção, a transparência e a defesa do patrimônio público sejam incisivos. 

Somando-se o fortalecimento desses órgãos a medidas de desburocratização conseguiremos conter as ações de má fé tanto no executivo, quanto no legislativo paulistano. Combater a corrupção que, erroneamente, virou status quo brasileiro, é um dever da minha geração e do meu partido!; https://www.instagram.com/p/CGyTlntBO10/; 146; 9]
[2020-10-25 17:10:04+00:00; matheushector; Não tem chuva que vai nos parar! 
Isso é mais que uma campanha, é uma declaração de amor a São Paulo. 🧡🧡🧡
Falta 3 semanas...; https://www.instagram.com/p/CGxj3weh7Ea/; 270; 13]
[2020-10-25 14:28:10+00:00; matheushector; Perrengue de campanha: marcar uma Bikeata e chover! 😅😅😅; https://www.instagram.com/p/CGxRV9wBPhO/; 287; 5]
[2020-10-25 12:38:16+00:00; matheushector; Proteger o meio ambiente é assunto sério. Por isso precisamos de propostas eficientes e inteligentes para enfrentar esse que é um dos maiores desafios do século.

Previsto no Plano Diretor e presente em várias cidades, o IPTU verde é um incentivo fiscal ao cumprimento de critérios de sustentabilidade, desde utilização de energia renovável até arborização e reciclagem.

Não basta querer conscientizar as pessoas, pois enquanto não pesar no bolso, manteremos as mesmas práticas que levaram o mundo ao estado atual de degradação do meio ambiente e aquecimento global; https://www.instagram.com/p/CGxEvPoBtnA/; 91; 4]
[2020-10-24 23:28:37+00:00; matheushector; Adensar é aproveitar melhor os espaços da cidade, de maneira inteligente e compacta.

A vida do paulistano precisa ser mais fácil e ter qualidade.

As pessoas não podem continuar passando 1/4 do dia no transporte público!; https://www.instagram.com/p/CGvqZa8BDl7/; 4459; 32]
[2020-10-24 21:08:58+00:00; matheushector; Preservação é muito além do papo do canudinho. Em São Paulo nossas áreas que deveriam ser preservadas estão a mercê de invasões irregulares. 

A dificuldade encontrada pelo setor privado de construir no centro da cidade fez com que São Paulo se espraiasse, alcaçando os mananciais.

Ademais, a falta de incentivos para práticas sustentáveis, como IPTU Verde e os transportes de micromobilidade, fazem São Paulo sofrer com problemas ambientais que sobrecarregam nosso sistema de saúde.

Precisamos adotar práticas que deram certo em outras cidades do mundo para transformar São Paulo em uma cidade do futuro.

Como vereador me comprometerei a lutar pela preservação das áreas de mananciais e por medidas que fomentem ações e construções sustentáveis.

Só assim poderemos combater os verdadeiros maus que prejudicam nosso meio ambiente.; https://www.instagram.com/p/CGvaal6hlMx/; 195; 7]
[2020-10-24 19:19:46+00:00; matheushector; Poucos recursos, muitos amigos e acima de tudo um TESÃO incontrolável para mudar SP! 🔥🔥🔥

Vai ser assim, na raça e na humildade que vamos ganhar essa eleição. 💪🏻💪🏻💪🏻; https://www.instagram.com/p/CGvN60qhAAB/; 160; 4]
[2020-10-24 17:38:23+00:00; matheushector; Me preparando para virar Hokage da Vila de São Paulo e destruir a Akatsuki de Guilherme Boulos! 💪🏻💪🏻💪🏻; https://www.instagram.com/p/CGvCUN0BbxU/; 322; 9]
[2020-10-24 14:30:22+00:00; matheushector; A pauta ambiental não pode ser monopolizada pela lacrosfera, que perde tempo com pautas irrisórias, como a extinção do canudinho ou reclamando quanto às árvores do Anhangabaú. Temos um problema muito mais sério para resolver.

O distrito de Parelheiros, onde se encontra metade da área verde da cidade, está sendo destruído por ocupações irregulares, que também estão acabando com nossos mananciais. Mais de 500 mil árvores já foram desmatadas nessas ocupações e o abastecimento de água de 5 milhões de pessoas está comprometido.

Precisamos impedir essas ocupações e retirar as restrições para se adensar nas regiões centrais, aliviando a demanda por moradia e acabando com a fonte de renda desses grupos criminosos.; https://www.instagram.com/p/CGusnuXB5Gb/; 112; 34]
[2020-10-23 21:28:36+00:00; matheushector; Enquanto a nossa dívida pública vai terminar o ano em 101% do PIB, segundo a projeção do FMI, quase todos os partidos resolveram destinar R$ 2 bilhões de reais para políticos fazerem campanha em plena pandemia.

Como liberal, defendo o respeito ao dinheiro dos pagadores de impostos. É uma completa inversão de prioridades financiarmos campanhas ao invés de educação, saúde e segurança!

Não uso Fundo Eleitoral pra fazer campanha e, durante meu mandato, lutarei para que o dinheiro público seja aplicado nas áreas essenciais, sem populismo e com critérios técnicos. São Paulo precisa entender e priorizar as demandas dos paulistanos!; https://www.instagram.com/p/CGs33fmh979/; 910; 37]
[2020-10-23 16:16:34+00:00; matheushector; Defender o meio ambiente é uma obrigação da minha geração! Na cidade de São Paulo sofremos de um problema muito sério e profundo, áreas de mananciais são tomadas por condomínios irregulares comandados pelo crime organizado.

Isso acontece porque tivemos um planejamento urbano atrasado e totalmente errado. Com muitas regras e regulamentações o setor privado não pode ofertar moradia nas regiões centrais da cidade, jogando as pessoas cada vez mais para regiões periféricas, ocasionando um completo desastre ambiental.

Poluição, degradação do meio ambiente e a péssima qualidade de vida são resultados dessas políticas de restrições. As represas Billings e Guarapiranga são responsáveis pelo abastecimento de 5 milhões de pessoas na cidade de São Paulo.

Quais as soluções para esse desastre? No curto prazo, fiscalizar para que o crime organizado não continue loteando moradia irregularmente e no longo prazo mudar as regras do plano diretor que impedem que tenhamos uma maior oferta de moradia nas regiões centrais.

E você pode contar comigo para realizar essas mudanças.; https://www.instagram.com/p/CGsT-wVhr2v/; 195; 21]
[2020-10-22 22:28:13+00:00; matheushector; Um dos maiores problemas de São Paulo é o trânsito. São horas perdidas, poluição sonora e toneladas de gases poluentes que afetam diariamente a vida dos paulistanos. 

Por isso, decidi fazer uma bikeata pra mostrar que é possível mudar a mobilidade de São Paulo. Em meio a uma crise respiratória, precisamos estimular os transportes não poluentes de forma a preservar o meio ambiente e nossa saúde.

Tenho 2 propostas que estimulariam o uso de modais alternativos de transporte. A volta dos patinetes e adensar a cidade na região central são projetos fundamentais para combatermos o carrocentrismo em São Paulo!; https://www.instagram.com/p/CGqZw7OhD4Y/; 61; 3]
[2020-10-22 21:38:12+00:00; matheushector; Heni tem sido um dos maiores parceiros e mentores na jornada de mudar São Paulo!

Olhando de longe as pessoas pensam que somos diferentes - é claro - eu com jaquetas coloridas e cabelo bagunçado e ele todo sóbrio e sério.

Mas na realidade somos muito parecidos pelos nossos valores: apreço pela democracia, a valorização da liberdade e uma visão madura da política.

Transformar São Paulo não será uma tarefa fácil, estou preparado para enfrentar esse desafio e contar com pessoas como o @heniozicukier torna essa caminhada mais forte e motivadora.

Essa nova São Paulo é de todos nós!; https://www.instagram.com/p/CGqULBhBZjz/; 360; 13]
[2020-10-22 12:55:37+00:00; matheushector; BIKEATA DOMINGO NA PAULISTA! 🚲🛴

Pra contrastar o famoso carrocentrismo, minha "carreata" vai ser de bicicleta! Chama os amigos e vamos espalhar nossa mensagem por SP!

Vamos sair Paulista e ir até o Condado Faria Lima, mostrando que uma cidade adensada pode ser menos poluída e mais acessível pra todo mundo!; https://www.instagram.com/p/CGpYXgBhQ9y/; 147; 4]
[2020-10-22 00:50:48+00:00; matheushector; Tenho orgulho do meu partido! 🚀🚀

Desde muito cedo procurei entender como algumas cidades prosperavam e outras fracassavam. 

Ir para fora e estudar no Insper me proporcionou adquirir conhecimento e entender diferentes realidades.

Me filiei ao Novo por ser um partido de valores e não de personalismos. 🔸️

Hoje enfrento um grande desafio, me candidatar a vereador na cidade de São Paulo. Estou preparado e quero mudar nossa cidade.

No dia 15/11 vote 30456, vote em uma São Paulo do Futuro!; https://www.instagram.com/p/CGoFavPBanf/; 2879; 24]
[2020-10-21 12:35:11+00:00; matheushector; Ontem fui divulgar nossas ideias no Insper, o lugar que eu mais gosto em São Paulo.

Foi lá que fiz minha graduação em economia e me encontrei enquanto pessoa e profissional.

O Insper me formou e me fez entender que é possível vencer os desafios do Brasil e do mundo se nos basearmos em dados e evidências, observando as melhores experiências internacionais e nos guiando por valores sólidos!

Pra construir uma São Paulo do futuro, vou aplicar todo o conhecimento que adquiri no Insper e levar nossas ideias para a Câmara Municipal!; https://www.instagram.com/p/CGmxO-shN4f/; 1003; 5]
[2020-10-20 12:24:30+00:00; matheushector; Ninguém aguenta a papelada do setor público: qualquer procedimento que você precise fazer com a Prefeitura demanda documentos em papel, que acabam se perdendo no meio de toda a burocracia.

A digitalização dos serviços, além de ser essencial para aumentar a eficiência, também dificulta a corrupção e facilita a resolução de crimes contra o erário ou contra os cidadãos.

Me comprometo a fiscalizar e pressionar pelo processo de digitalização, incentivando o governo digital, o bom uso do dinheiro público e uma melhor prestação de serviço para os paulistanos.; https://www.instagram.com/p/CGkLHRahxNN/; 88; 7]
[2020-10-19 16:40:44+00:00; matheushector; Daqui a pouco 350 kits sairão da Praça da República para os quatro cantos de São Paulo!

Fazer campanha em uma pandemia não é uma tarefa fácil - as ruas mais vazias e raramente alguém se sente à vontade de receber visitas - com razão!

No entanto, isso aqui é mais que uma campanha, é uma mensagem de amor para São Paulo! 

É isto que todos verão quando abrir essa caixinha laranja. Então, se você ama São Paulo e quer mudá-la para melhor? 

Deixa um comentário, me mandar uma mensagem que eu vou enviar um kit com muito amor para você! 🧡🧡🧡; https://www.instagram.com/p/CGiDvs4BqaE/; 249; 8]
[2020-10-18 22:41:50+00:00; matheushector; O paulistano médio chega a gastar 54% da sua renda em aluguel, valor muito superior a outras grandes cidades do mundo, o que acaba incentivando a informalidade e expulsa as pessoas da regiões centrais.

As regras impostas sobre as construções desde a década de 60 foram responsáveis para que chegássemos a esse valor absurdo pra realidade brasileira, muitas vezes pagos por imóveis bem distantes da região central da cidade que, hoje, abriga poucas pessoas. As dificuldades para se construir obrigaram o setor privado a espraiar São Paulo em áreas pouco adensadas de forma a cumprir as regras de zoneamento.

Para equiparar São Paulo as grandes capitais do mundo, precisamos acabar com essas regras que impedem o adesamento, a verticalização e que as pessoas morem próximas ao Centro. É necessário que o setor privado possa investir nas regiões centrais da cidade para aumentar a oferta de moradia pra uma demanda crescente de moradores.; https://www.instagram.com/p/CGgIRfuB5fv/; 232; 10]
[2020-10-18 17:26:58+00:00; matheushector; Humildade, raça e união - é assim que vamos resgatar os sonhos de São Paulo!; https://www.instagram.com/p/CGfkPbLBz_l/; 448; 0]
[2020-10-18 13:16:42+00:00; matheushector; Você sabia que no ano passado o fiscal conhecido como o Rei dos Fiscais foi preso por corrupção? Com um patrimônio de 76 milhões de reais, ele foi condenado por ter recebido 1 milhão e 600 mil em propina da empresa Uninove, dona de imóveis irregulares na cidade.

Esse é só um dos vários episódios de corrupção envolvendo fiscalização em São Paulo. Isso acontece porque o fiscal tem o poder de fechar e multar estabelecimentos que não estejam de acordo com a legislação da cidade e, como é impossível fiscalizar todos os imóveis do município, os fiscais podem optar por não visitar um ou outro estabelecimento, principalmente se o proprietário do imóvel der uma ajudinha pro fiscal, né?

E você sabe o que está no centro dessa questão? A discricionariedade, ou seja, a possibilidade do fiscal escolher qual imóvel ele vai ou não fiscalizar. Isso faz com que essa atividade seja um prato cheio para servidores que querem enriquecer ilegalmente e empresas que não querem arcar com a legislação da cidade.

Por isso que uma das minhas propostas é o Sorteio para Fiscalização, medida que aumenta a efetividade da fiscalização e reduz a possibilidade de abusos e atos ilícitos, tanto por parte dos fiscais quanto das empresas.; https://www.instagram.com/p/CGfHkQUB72s/; 357; 31]
[2020-10-16 22:55:05+00:00; matheushector; Faltam 30 dias para as eleições!

Conheça minhas 30 ideias para uma São Paulo do Futuro. 

Uma cidade convidativa, liberal e com visão de longo prazo. 

Esse é meu sonho! E conto com você nesse projeto 3️⃣0️⃣4️⃣5️⃣6️⃣; https://www.instagram.com/p/CGbAM58Bzbo/; 304; 24]
[2020-10-16 17:20:59+00:00; matheushector; Alguém explica? A conta não fecha Buolos. 🤷‍♂️; https://www.instagram.com/p/CGaZ919BkDX/; 425; 24]
[2020-10-14 22:43:28+00:00; matheushector; Cuidar do patrimônio histórico é caro, ainda mais em uma cidade como São Paulo, onde coexistem regras diferentes de preservação em uma esquizofrenia regulatória. A consequência é a grande parte do nosso patrimônio estar completamente degradado e abandonado.

Além de aprimorar as regras de preservação, precisamos de soluções inovadoras para tornar rentável reformar e cuidar dos imóveis que contam a nossa história. Não encontraremos essas soluções se ficarmos presos ao que acontece no Brasil, por isso precisamos ver o que outras cidades do mundo fizeram para adaptarmos à nossa realidade.

Seguindo o exemplo de Barcelona, podemos restaurar fachadas sem gastar um real, concedendo o espaço dos tapumes e telas para empresas que se comprometam a patrocinar o restauro de prédios históricos.; https://www.instagram.com/p/CGV1N5fhVhP/; 139; 15]
[2020-10-13 20:28:19+00:00; matheushector; Entregar o primeiro kit foi muito simbólico para mim, fui até a Vila Missionária tomar um café com a Dona Gracinha - mais conhecida como Gra.

Gra nasceu em Minas e veio para São Paulo em busca de oportunidades: trabalhou como costureira e mora na Zona Sul há 40 anos onde construiu sua família.

Hoje ela trabalha por conta fazendo reparo de roupas e tem um coração enorme. Recebeu um dos meus amigos que precisa vir para São Paulo fazer faculdade e não tinha onde ficar.

Conversar com ela, reforça meu compromisso com a cidade e mudá-la de ponta a ponta!

Quer me ajudar nesta jornada? Comenta aqui para receber um kit!; https://www.instagram.com/p/CGTBBRwnoW_/; 178; 12]
[2020-10-12 20:22:32+00:00; matheushector; A mobilidade é um dos maiores problemas enfrentados pelos paulistanos. Somos a segunda pior capital do mundo no ranking de mobilidade e, em média, o paulistano demora 1 hora 33 minutos para chegar ao trabalho.

Isso é resultado de um modelo de cidade que privilegia os carros e impede o adensamento. Com a cidade espraiada pelo território, as pessoas moram mais longe do trabalho e demais destinos e o custo da infraestrutura de transporte coletivo aumenta.

Para São Paulo melhorar na questão de mobilidade, é necessário acabar com as restrições a construção, para permitir um melhor aproveitamento do terreno e, com isso, reduzir as distâncias na cidade. Além disso, precisamos permitir que o setor privado atue mais no transporte, seja através de vans e lotações ou de transportes não poluentes, como a bicicleta e os patinetes.; https://www.instagram.com/p/CGQbkEHBP_s/; 223; 18]
[2020-10-10 17:19:50+00:00; matheushector; Quando eu digo que digo que temos que permitir mais moradia no centro são para pessoas como o Cristóvão.

@cristovao_borba saiu de Minas para estudar no Largo São Francisco e foi morar na Vila Missionária.

Demorava quatro horas no transporte público para ir e voltar. São Paulo se tornou uma cidade adversa pela suas regras urbanísticas e perdemos milhares de Cristóvãos por ano.

A luta da minha vida é mudar essa realidade, desde a Faria Lima até a Vila Missionária!; https://www.instagram.com/p/CGK85qTh7w9/; 186; 9]
[2020-10-09 17:44:46+00:00; matheushector; Fiquei sabendo que um post meu em quem eu falava por que eu era um bom candidato pros Faria Limers tem sido zuado em grupos do mercado financeiro. Aí as pessoas me perguntam se eu fico irritado... claro que não!

Eu quero mesmo é que as pessoas falem das minhas propostas, discutam minhas ideias, tentem pensar uma São Paulo fora da caixa.

Vai ter gente que vai zuar? Vai ter gente que vai tirar sarro? Sempre vai. Mas isso não pode impedir a gente de continuar sonhando.

Eu sempre fui meio gordinho, meio careca, uso umas roupas esquisitas e nunca fui o cara mais descolado. Nada disso me impediu que estudar muito a cidade, pensar boas ideias e ter propostas claras baseadas em evidências.

No fim do dia, eu não quero que as pessoas votem em mim porque gostam da minha estética ou das minhas piadas. Eu quero que elas votem em mim porque elas veem boas propostas, e mais importante ainda porque elas veem uma pessoa preparada pra por elas em prática.

Então zoem a vontade! Mas não deixe de valorizar seu voto, e escolher alguém que vai permitir que São Paulo continue avançando.; https://www.instagram.com/p/CGIahV7hpOI/; 255; 19]
[2020-10-08 22:46:02+00:00; matheushector; Um dos modais mais eficientes e sustentáveis vai voltar! Mais uma vez, regulações estúpidas ficaram no caminho do mercado e impediram a inovação, prejudicando o meio ambiente e a mobilidade. Chega de carrocentrismo: precisamos deixar o setor privado ampliar a oferta de transportes não poluentes, menos espaçosos e mais ágeis, como os patinetes.

Estima-se que até 2030, 50 mil pessoas morram por causa de poluição, 4 vezes o número de mortos por Covid-19 no município.

Com o adensamento nas regiões centrais e uma boa oferta de transportes coletivos, patinetes e bicicletas podem ser uma alternativa muito boa para deslocamentos. Precisamos promovê-los, não inviabilizá-los.

Conte comigo para defender a economia digital e a inovação em São Paulo!; https://www.instagram.com/p/CGGYqZDBy8B/; 212; 37]
[2020-10-08 17:26:32+00:00; matheushector; Menos de 10% do orçamento municipal está disponível para ser investido. Enquanto isso, a população sente falta de serviços públicos essenciais, como saneamento básico, saúde e educação.

Precisamos fazer uma reforma administrativa para acabar com privilégios e progressão automática, além de criar um sistema de avaliação que permita valorizar bons servidores e penalizar, possivelmente com demissão, quem está fazendo um trabalho ruim. Com isso, economizaremos cerca de 1 bilhão de reais por ano e teremos uma melhora na qualidade do serviço público.

Um Estado eficiente depende do bom uso do dinheiro público, e a melhoria da vida da população depende de um Estado eficiente; https://www.instagram.com/p/CGF0AUihirv/; 31; 3]
[2020-10-07 15:57:16+00:00; matheushector; Poucas cidades têm aluguel e imóveis tão caros quanto São Paulo. A culpa disso é do planejamento urbano atrasado e estatista que criou regras como o ITBI e a outorga onerosa, dois tributos pelos quais a Prefeitura onera ainda mais o setor privado, impactando diretamente o preço do m² e intensificando a favelização

A outorga onerosa é uma espécie de taxa sobre o aproveitamento de um terreno, ou seja, um grande empecilho para a verticalização. Se quisermos viver em uma cidade verticalizada, com maior oferta de imóveis, zerar essa taxa é essencial.

Já o ITBI é um tributo pago quando ocorre uma transferência imobiliária, o que reduz a liquidez dos imóveis e dificulta o acesso a moradia.

Se quisermos construir uma cidade mais inclusiva e eficiente, precisamos acabar com essas regras e, para fazê-lo sem prejudicar a provisão de serviços públicos, devemos fazer uma reforma administrativa, enxugando a máquina pública e cortando privilégios.; https://www.instagram.com/p/CGDFD_BhtNy/; 177; 29]
[2020-10-06 22:09:53+00:00; matheushector; São Paulo tinha tudo pra dar certo: gente de todo canto do mundo encontrou na nossa cidade um lugar para se reinventar, criar e ser livre. Fomos de centro industrial para centro empresarial e cultural do Brasil e da América Latina, além de sermos uma das cidades mais importantes do mundo.

E isso, convivendo com déficit habitacional, a segunda pior mobilidade do mundo, esgoto a céu aberto, ruas esburacadas, amarras e burocracias que impedem o livre mercado... Enfim, a lista de formas com que São Paulo deu errado é maior do que a lista de formas com que São Paulo deu certo.

E por que isso? Planejamos muito, planejamos pouco? Fomos originais demais ou nos prendemos muito aos outros? Nesse vídeo explico a minha visão sobre a questão e o que São Paulo deveria fazer para finalmente dar certo!; https://www.instagram.com/p/CGBKhBiBgFj/; 321; 38]
[2020-10-05 21:59:35+00:00; matheushector; Um empreendedor que queira abrir um comércio de baixo risco tem que passar por 11 procedimentos só para abrir sua empresa, fora todos os outros procedimentos para pagar impostos, conectar-se a rede elétrica e construir seu estabelecimento.

Isso faz com que São Paulo seja uma das piores cidades para empreender no mundo, principalmente no caso das micro e pequenas empresas, que tem maior dificuldade de compreender todas as nuances do processo.

A Lei de Liberdade Econômica tornou direito desenvolver atividade econômica de baixo risco, sem a necessidade de quaisquer atos públicos de liberação da atividade econômica. Precisamos fazer isso valer em São Paulo, permitindo a geração de emprego e renda na cidade.; https://www.instagram.com/p/CF-lEEnBsgX/; 73; 3]
[2020-10-05 14:43:27+00:00; matheushector; O desemprego na cidade, no início do ano, era de 13% e foi agravado com a pandemia. O setor da construção civil é essencial para a retomada da economia com geração de emprego e, mais do que nunca, precisa que a Prefeitura pare de atrapalhar.

Em 2021, será elaborado o novo Plano Diretor Estratégico e, com ele, temos a oportunidade de retirar as amarras que impedem que o setor privado aumente a oferta de emprego, além de reduzir o custo de vida na cidade. Temos outras formas também de reduzir o desemprego, acabando com amarras ao empreendedorismo de baixo risco, por exemplo.

E a vantagem dessas propostas? Apesar de terem um efeito de curto prazo, não são imediatistas. Diferentemente de uma obra pública, que pode empregar bastante gente, mas tem um prazo para terminar, quando você faz reformas sistêmicas você garante uma queda sustentável no desemprego.; https://www.instagram.com/p/CF9zMYtBxp_/; 168; 14]
[2020-10-04 20:56:08+00:00; matheushector; A cidade não deve ser para os carros, e sim para as pessoas! Por isso proponho o Ocupa Rua como política permanente: instalando parklets ou até fechando ruas da cidade em certos dias e horários, as pessoas se sentiriam mais confortáveis e pertencentes a São Paulo.

Infelizmente, como a exploração de parte das nossas ruas foi vendida a empresas de zona azul, é muito difícil fazer isso na cidade. Esse contrato deve ser revisado, para que possamos dar novos usos as vias públicas, tornando a cidade mais convidativa e agradável.

Essa medida teria outras consequências positivas: ao desincentivar o uso de carro, melhoraríamos a mobilidade e contribuiriamos com o meio ambiente, além de facilitar a retomada do setor de serviços.; https://www.instagram.com/p/CF75ACshEqi/; 143; 19]
[2020-10-04 19:49:28+00:00; matheushector; Aqui é na raça, no voto a voto para uma São Paulo mais livre e para todos - Vote Matheus Hector 30.456; https://www.instagram.com/p/CF7xa31BxKM/; 282; 6]
[2020-10-04 14:21:36+00:00; matheushector; Meu objetivo nesta campanha não é apenas ser eleito, e sim apresentar um projeto para a cidade e propor um debate com a sociedade. Nenhum projeto pode ser positivo sem bons princípios e valores, e por isso estou apresentando para vocês quais serão os pilares da minha atuação enquanto vereador e do modelo de cidade que eu defendo.

A liberdade é o caminho para o desenvolvimento de uma cidade para as pessoas. E só com políticas públicas baseadas em evidências, ética e respeito ao pagador de impostos, além de democracia e respeito ao indivíduo, que um representante pode lutar por uma cidade inclusiva, humana e inteligente.

Ao longo dos últimos meses, fui conhecendo pessoas que compartilham desses valores e de sonhos muito parecidos com os meus. Sei que não estou sozinho e agradeço muito ao apoio de todos que estão contribuindo com esse projeto. Contem comigo para tornar realidade esse sonho e trazer para atuação legislativa esses valores.; https://www.instagram.com/p/CF7L5cCB1Vp/; 227; 14]
[2020-10-03 15:08:52+00:00; matheushector; São Paulo é uma das cidades com maior patrimônio imobiliário do mundo. Estima-se que haja quase 3000 imóveis tombados na cidade, muitos deles abandonados e extremamente degradados.

Uma série de regras mal-produzidas impedem que a cidade lide bem com a questão. Algumas delas causam uma burocracia desnecessária para que os donos dos imóveis utilizem os recursos de transferência de potencial construtivo, um instrumento que permite que construtoras destinem os impostos relativos a novas construções diretamente para esses imóveis tombados.

Proteger nosso patrimônio material de forma inteligente e economicamente viável é um dos meus compromissos de campanha, e uma das formas de melhorarmos nossa gestão do patrimônio é facilitar o acesso a esses recursos. Quer entender melhor? Dá uma olhada na minha segunda proposta: Preservação sem Enrolação.; https://www.instagram.com/p/CF4sTW3h76Z/; 1163; 105]
[2020-10-02 16:44:20+00:00; matheushector; Eu nunca imaginei que iria me candidatar a vereador. Porém, a medida que eu entendia melhor o sucesso e o fracasso das cidades, compreendi que alguns problemas estruturais só poderiam ser resolvidos dentro da Câmara, criando legislações que realmente mudassem a vida das pessoas.

Minha experiência acadêmica em desenvolvimento, economia e educação, além da vivência de fundar uma entidade de política e formação de lideranças, não eram suficientes para ocupar um cargo municipal. Eu precisava entender melhor as cidades, por isso fui para Harvard aprender sobre urbanismo com os maiores especialistas no tema.

Sou louco por São Paulo e não tenho nenhuma obrigação com grupos de interesse ou pretensões políticas. Se você me ajudar a me eleger, prometo estar sempre do lado da ciência, da ética e do bem comum. Chega de política baseada em achismos! Chega de “não no meu quintal”! Está na hora de repensarmos São Paulo com uma visão de longo prazo, técnica e liberal. Conto com seu apoio para realizar meu sonho de mudar nossa cidade e melhorar a vida de todos os paulistanos!; https://www.instagram.com/p/CF2SpMkhhL8/; 274; 13]
[2020-10-01 23:31:52+00:00; matheushector; Já percebeu que não tem mais tantos lugares abertos de madrugada em São Paulo e que ficou muito mais perigoso andar na rua nesse horário?

Isso aconteceu porque criamos o alvará de funcionamento especial, uma licença com prazo de 1 ano que impede que estabelecimentos atendam as demandas de quem transita na cidade de madrugada, tanto por não querer quanto não conseguir passar pelo processo custoso e demorado de obter alvará.

Precisamos mudar essa realidade, já que comércios abertos aumentam a segurança, colocando olhos e iluminação na rua.; https://www.instagram.com/p/CF0cS9SBYRR/; 148; 6]
[2020-10-01 15:10:59+00:00; matheushector; A pergunta que mais recebo é: Matheus qual a sua proposta para São Paulo? A resposta é: não tenho 1, mas sim 30 ideias para transformar São Paulo em uma cidade do Futuro.

A maioria dos vereadores se elege sem apresentar uma proposta factível para a cidade, mas eu não sou como a maioria. Nos próximos dias, apresentarei todas essas propostas em vídeos curtos. Me mantenho aberto para conversar com vocês e explicar profundamente qualquer ponto que não tenha ficado claro.

Minha candidatura não se resume a ser eleito, quero construir um projeto de cidade diferente do que vem sendo praticado nos últimos 50 anos. Não vai ser fácil, mas com coragem, preparo, e a sua ajuda, tenho certeza que conseguiremos chegar lá!; https://www.instagram.com/p/CFzjAtUh8Ke/; 164; 8]
[2020-09-30 23:26:36+00:00; matheushector; As pessoas dizem que eu sou doido. De fato, sou doido por São Paulo! Eu amo essa cidade a ponto de marcar o símbolo de nossas calçadas na minha pele, de dedicar minha vida a pensar como melhorá-la e de enfrentar todas as dificuldades e perigos necessários para isso.

São Paulo não é uma cidade normal. Se fosse um país, seria a 27ª economia do mundo, a frente de países como Noruega, Chile e Portugal. Também teríamos a 77ª maior população e o 60º maior IDH. Nossos problemas tampouco são normais: há mais pessoas vivendo em favelas na nossa cidade do que pessoas vivendo na Eslovênia, nós somos a segunda pior cidade do mundo em termos de mobilidade e mais da metade da renda média dos paulistanos está comprometida com aluguel, percentual muito acima da média mundial.

Em tempos difíceis, é loucura querer que São Paulo seja livre, humana, inclusiva e inteligente. Mas para uma cidade como a nossa, não basta o normal, São Paulo precisa de loucos, pois a loucura, quando compartilhada, pode se tornar realidade. Por isso venho a vocês compartilhar a minha, para, quem sabe, vocês se identificarem e se unirem a mim nesse projeto doido, possível e necessário.; https://www.instagram.com/p/CFx3AVDBxak/; 187; 49]
[2020-09-30 22:02:38+00:00; matheushector; Matheus, você não vai fazer campanha de rua? 

Lógico que vou, mas um dia tá chovendo, no outro é 2º dia mais quente da história de São Paulo.

Vida de candidato não é fácil...; https://www.instagram.com/p/CFxteqqB6Cp/; 284; 31]
[2020-09-30 16:03:34+00:00; matheushector; 10 propostas em 10 segundos - será que eu consegui? 😅; https://www.instagram.com/p/CFxEPlPhBiZ/; 276; 15]
[2020-09-30 14:08:37+00:00; matheushector; Meu projeto é liberal-vanguardista-hipster-coxinha-alterna-inclusivo-ecológico-FariaLimer-SantaCeciler-democrático-calvo-progressista-InsperBoy-BaitaInfra-vegano-carnívoro-onívoro-cinéfilo-etílico-disruptivo-ponderado-brasilianista-tropicalista-antropofágico-paulistano-aporratoda e principalmente sonhador!

Vamos mudar São Paulo de Parelheiros a Faria Lima, da ZL ao Centro!

Mas para isso vou precisar do seu voto - Matheus Hector 30.456; https://www.instagram.com/p/CFw3O6rBU7R/; 494; 55]
[2020-09-26 21:06:48+00:00; matheushector; Janaína é um dos maiores exemplos que é possível reviver nosso centro! ⠀
⠀
Foi a primeira pessoa que fincou a bandeira com o Bar da Dona Onça e mostrou que era possível trazer as pessoas para o centro.⠀
⠀
Anos depois a Casa do Porco está entre os melhores restaurantes do mundo.⠀
⠀
Liderando o @ocuparua mostrou que é possível tornar a cidade mais aberta para as pessoas.⠀
⠀
A obrigação da minha geração é levar o legado da @janainarueda1 frente: trazer mais pessoas para morar no centro, viabilizar a recuperação dos nossos prédio e facilitar a vida dos empreendedores.⠀
⠀
O Centro é sim a região mais democrática e maravilhosa da cidade, só precisa daquele empurrãozinho!; https://www.instagram.com/p/CFnT6QFBfzV/; 279; 5]
[2020-09-24 19:46:48+00:00; matheushector; Defendi que São Paulo precisa de ideias novas e de um projeto que coloque as pessoas no centro e tire as restrições para construir.

Presos entre o malufismo e o socialismo, nunca tivemos um projeto liberal de cidade. 

A razão da minha candidatura e da minha vida é ser uma alternativa a visão estatista que criou restrições a construção e gerou  apenas favelas, alugueis caros, trânsito, destruição do meio ambiente e segregação.

Muito obrigado aos amigos do @boletimdaliberdade pela oportunidade de expor minhas ideias!; https://www.instagram.com/p/CFiBKi8Bbyz/; 231; 20]
[2020-09-23 19:34:34+00:00; matheushector; A globalização é um dos fenômenos mais importantes dos nossos tempos. A grande vilã para líderes populistas de esquerda ou direita é o que permite que a morte de um policial americano cause a derrubada da estátua de um rei na Bélgica. Sem ela, essa rede não existiria, a fome seria muito maior do que é hoje e a produtividade da humanidade seguiria em níveis muito inferiores.

Mas o que ela tem a ver com as cidades? Os efeitos da globalização no nível local são diversos e podem significar desde a morte de uma cidade como Detroit até a prosperidade de Seattle. Independente dos resultados, a globalização deve ser levada em conta no debate público municipal.

Quer entender mais sobre o assunto e saber como São Paulo pode se beneficiar dela? Assiste o último episódio da série Geopolítica da Cidade feira em parceria com o @heniozicukier; https://www.instagram.com/p/CFfWYVzBEFW/; 90; 8]
[2020-09-15 21:15:08+00:00; matheushector; Alguns moradores da Vila Leopoldina se organizaram para impedir a construção de um conjunto habitacional que vai resolver os problemas de moradia de 800 famílias na região.

O Projeto de Intervenção Urbana (PIU) Vila Leopoldina é uma iniciativa do setor privado que prevê a construção de moradia social, serviços públicos e requalificação de imóveis.

Nesse 7 de setembro, visitei a Favela do Nove, uma das 3 comunidades que serão beneficiadas pelo projeto, e conversei com o Xandão, um líder local que está lutando pela aprovação do projeto.

O Projeto de Intervenção Urbana (PIU) Vila Leopoldina é um exemplo de como, com um choque de capitalismo e um choque de solidariedade, podemos melhorar a vida das pessoas e sua aprovação é necessária para construirmos uma cidade mais humana e inteligente.

Precisamos pressionar a Câmara Municipal a aprová-lo. Conte comigo nessa batalha, Xandão!

#tamojuntonoconjunto; https://www.instagram.com/p/CFK_oqtBwgw/; 97; 9]
[2020-09-14 23:39:09+00:00; matheushector; Na década de 30, 1/4 da população paulistana era imigrante. Hoje em dia, essa proporção é de menos de 2%.

São Paulo já foi um dos destinos preferidos de imigrantes, já que era vista como uma cidade viva e cheia de oportunidades, mas, hoje, ela não é mais tão atrativa assim.

Imigrantes trazem consigo capital humano, cultura e novas ideias, que são importantes para o desenvolvimento das cidades. O que seria da arquitetura paulistana sem nomes como Lucjan Korngold e Alfredo Duntuch, por exemplo?

Nesse episódio do Geopolítica da Cidade, debati com meu amigo @heniozicuckier o papel dos imigrantes nas cidades e como estas podem ser mais atrativas e aproveitar melhor os benefícios da imigração.; https://www.instagram.com/p/CFIrkh5BNyb/; 128; 4]
[2020-09-13 18:05:29+00:00; matheushector; Nova York está mostrando que o “novo normal” não é se exilar na casa de campo, mas sim transformar a cidade para as as pessoas! 

São Paulo sempre colocou o carro em primeira opção, moldamos a cidade para isso e negamos a densidade.

O resultado está em uma cidade desconfortável, com muito trânsito e muitas vez sem vida.

Fechar uma rua não pode mais ser visto como um gesto de rebeldia.

A pandemia abriu uma janela de oportunidades para mudarmos, esta é minha luta e vamos ganhar 💪🏻💪🏻💪🏻; https://www.instagram.com/p/CFFg01_BxHU/; 317; 3]
[2020-09-12 15:52:14+00:00; matheushector; Vocês tem que ver a transformação que o @ocuparua está gerando no Centro de São Paulo!

O que antes eram vagas de estacionamento, hoje se tornou em um espaço para as pessoas se encontrarem e os restaurantes poderem servir seus clientes.

Este projeto mostra que dá pra fazer muito com pouco e que basta colocar as pessoas em primeiro lugar para a cidade florescer. 

Parabéns ao poder público pela iniciativa e ao @jeffim_rueda e à @janainarueda1 pelo ativismo em tornar o centro um melhor lugar!; https://www.instagram.com/p/CFCr78zhFHu/; 304; 24]
[2020-09-11 17:49:29+00:00; matheushector; NIMBY é um fenômeno muito recorrente na cidade de São Paulo. Recentemente, moradores da Vila Leopoldina, na Zona Oeste, se organizaram para impedir a aprovação do PIU Vila Leopoldina, um projeto que se propõe a instalar moradias populares, unidade de saúde, creche e lazer em um terreno abandonado, usando argumentos preconceituosos como "vai ter pancadão e tráfico de drogas".

Outro exemplo de NIMBY é o caso do Jardim Europa, um dos bairros mais ricos da cidade, em que moradores, visando manter privilégios, são contra o fim do zoneamento, que impede  a construção de prédios e comércios, o que beneficiária a cidade inteira. Outro exemplo é o de moradores do Bairro de Higienópolis que, há alguns anos, se organizaram para impedir a construção de uma estação de metrô na sua região, sob o argumento de que não queriam a passagem de "gente diferenciada" por ali.

O NIMBY é facilitado por legislações urbanas internacionalmente reconhecidas como elitistas, como o zoneamento rígido e leis de parcelamento do solo. Esses instrumentos permitem que grupos de pressão poderosos impeçam projetos e empreendimentos sociais que melhorariam a vida da população em geral e de pessoas em situação em vulnerabilidade em específico, em troca da manutenção de seus estilos de vida e da valorização de seus terrenos e imóveis.; https://www.instagram.com/p/CFAVZ57h2gL/; 110; 8]
[2020-09-10 22:37:13+00:00; matheushector; O que está acontecendo na Vila Leopoldina é uma das coisas mais escrotas de São Paulo. Uma excelente proposta de revitalização, inteiramente financiada pela iniciativa privada, está sendo boicotada por alguns moradores do bairro.

É o Projeto de Intervenção Urbana Vila Leopoldina, uma iniciativa do grupo Votorantim que busca mudar os parâmetros urbanísticos do bairro, visando fornecer moradia regular e serviços públicos para as quase mil famílias que vivem nas favelas da Linha e do Nove.

É claramente uma situação ganha-ganha-ganha: as famílias terão uma condição melhor de vida, a prefeitura arrecadará com os títulos de construção e a Votorantim lucrará com a venda das unidades que construir.

O impeditivo ao projeto? A pressão de alguns moradores  do bairro, que exercem um clássico NIMBY (Não no meu quintal!)

Você quer ver o setor privado contribuindo para promover justiça e melhorar a condição de milhares de pessoas? Ajude a denunciar esse absurdo compartilhando o post com mais três amigos!; https://www.instagram.com/p/CE-Rif1B1jC/; 324; 15]
[2020-09-09 22:04:57+00:00; matheushector; Sempre que o debate é moradia, a esquerda gosta de dizer que a “gentrificação” é horrível e tem que ser combatida a todo custo. Mas e se eu te disser que vários estudos mostraram que ela é um fenômeno raro e que ela traz mais benefícios do que malefícios?

O escritor John Buntin analisou inúmeros artigos sobre os efeitos da gentrificação e concluiu que ela tende a beneficiar os mais pobres, ao contrário do que se imagina.

Quando falamos sobre os problemas da nossa cidade, tem coisa muito mais importante que tem que ser discutida. Devemos nos pautar em dados e naquilo que realmente faz diferença na vida da população!; https://www.instagram.com/p/CE7pDTLBKB1/; 227; 22]
[2020-09-08 21:53:45+00:00; matheushector; Você já refletiu sobre como o clima impacta a vida nas cidades? A chuva causa enchentes, o sol pode causar fadiga e fenômenos naturais podem destruir cidades. Porém, mais importante do que o macroclima, uma variável sobre a qual não temos controle, é a forma com que lidamos com ele.

Intervenções urbanas podem alterar o gasto energético necessário para lidar com uma situação, promovendo desenvolvimento ou amenizando problemas crônicos. Por outro lado, também podem causar esses problemas, como é o caso do aterramento dos rios em São Paulo, que prejudicou a forma com que lidamos com a chuva na cidade por gerações.

Pensar a geografia das cidades é necessário paraum bom urbanismo, já que toda cidade existe em um lugar e é afetada pelas condições desse lugar. Esse é mais 1 assunto em que estamos muito atrasados em relação ao mundo desenvolvido.

Quer entender melhor sobre essa problemática? Dá uma olhada no episódio 2 da série Geopolítica das Cidades, que estou desenvolvendo com meu grande amigo @heniozicukier; https://www.instagram.com/p/CE5CXXchuw0/; 104; 14]
[2020-09-07 21:58:20+00:00; matheushector; Bati um papo com o pessoal do @jornalistasapaisana sobre um assunto que eu me interesso muito: como resgatar o centro das nossas capitais a partir do urbanismo e da arquitetura.

O Centro de São Paulo é um retrato do urbanismo paulistano. O que antes era a região mais viva e pulsante da cidade, foi sufocada por regras urbanísticas e hoje está degradado e vazio.

A solução para esse problema passa pela revisão das regulações que dificultam construção e reformas no Centro e por políticas que atraiam pessoas, principalmente para morar na região.

Quer saber mais sobre o assunto? Dá uma olhada no podcast, disponível no Spotify, iTunes, Anchor e Google Podcasts.; https://www.instagram.com/p/CE2etG-BY-V/; 137; 2]
[2020-09-03 15:24:15+00:00; matheushector; Muitos políticos fazem promessas que não têm como cumprir, Guilherme Boulos é um deles.

O pré-candidato a prefeito pelo PSOL, que já compartilhou fake news sobre vacina cubana e prometeu a inviável tarifa zero no transporte, está contando uma outra mentira.

Boulos diz que ele é o prefeito que vai levar os mais pobres para morar no Centro. Nesse vídeo explico como a proposta dele é falha e qual deveria ser o caminho para São Paulo.

Nossa cidade não merece um socialista mentiroso como Prefeito.; https://www.instagram.com/p/CErePISB0-2/; 318; 30]
[2020-09-02 22:23:16+00:00; matheushector; Arraste pra direita para ver o que São Paulo pode aprender com Nova York para requalificar áreas como do CEAGESP.

Esse é o Hudson Yards, uma região às margens do Rio Hudson que foi, durante muitas décadas, um pátio de manobras e estacionamento de trens.

Abandonada há anos, a área tornou-se de interesse do setor privado, que a transformou, em menos de uma década, em um complexo imobiliario formado por torres comerciais, residenciais, um centro de artes, um shopping center e a famosa escultura The Vessel.

Essa maravilha urbana não poderia ser construída em São Paulo. Composto por 5 arranha-céus, o Hudson Yards aproveita 12 vezes a área do terreno, o dobro do limite permitido por aqui. A ideia, por outro lado, de fazer uma requalificação urbana através do setor privado, pode ser aplicada no CEAGESP.

Está na hora de acabarmos com as restrições urbanas que impedem que São Paulo se desenvolva e limita a criatividade dos nossos arquitetos.

Precisamos de um choque de capitalismo no urbanismo paulistano!; https://www.instagram.com/p/CEpplSphV81/; 204; 5]
[2020-09-02 15:42:00+00:00; matheushector; Estou muito feliz por ser citado na coluna que o Pedro Nery escreveu no Estadão essa semana!

Assino embaixo do Pedro: combater as restrições impostas pelo poder público é combater o apartheid social em SP! Ao impedir que a cidade se desenvolva organicamente, o planejamento urbano restringiu o acesso a moradia no Centro e encareceu o m², ampliando as desigualdades!

O Jardim Europa não é o problema, mas o sintoma  mais visível de uma política de zoneamento que, na prática, cria as catracas invisíveis.

Acabar com as restrições é difícil e leva tempo para os resultados concretos aparecerem, mas é necessário para construir uma cidade mais justa e viva. No que depender de mim, vamos fazer tudo quanto possível para construir uma cidade sem barreiras!; https://www.instagram.com/p/CEo7qWlnf3q/; 239; 9]
[2020-09-01 12:21:50+00:00; matheushector; Você já refletiu sobre a geopolítica das cidades?

No seu surgimento, uma das maiores preocupações dos centros urbanos era proteger as pessoas de ameaças externas. As muralhas encareciam a expansão no território, impondo limites ao espraiamento.

Com o tempo, a dinâmica da cidade mudou e outras preocupações tomaram o lugar da segurança. Com o advento da cidade industrial e seus problemas, nasceram também as primeiras ideias de uma cidade idealizada, dispersa e pouco densa, permeada por espaços vazios. 

Essas teorias perduraram e moldaram diversas cidades, como Brasília e até São Paulo. O resultado? Um espaço urbano segregado, congestionado e inseguro.

O que fazer para mudar este quadro? Incentivar uma maior sinergia entre a iniciativa privada, a sociedade e o poder público. Afinal de contas, o setor privado pode e deve ser um grande amigo da cidade.

Se você concorda com o que viu e quer uma cidade viva e acolhedora, mande esse vídeo para três amigos!; https://www.instagram.com/p/CEl_Z0UBBGH/; 127; 11]
[2020-08-31 13:25:53+00:00; matheushector; Arrasta pro lado pra ver o que está acontecendo com o Centro de São Paulo! ⠀
⠀
O Hotel Hilton, instalado no edifício Ipiranga 165 desde 1971, foi cartão postal da cidade e já recebeu hóspedes ilustres, como George Bush e a Rainha Elizabeth.⠀
⠀
Ele foi desativado em 2004 e, três anos depois, alugado pelo TJSP, por R$670.000 mensais.⠀
⠀
O edifício é o retrato de um Centro ora pujante e desenvolvido, hoje sufocado por leis que impedem construção e reforma. ⠀
⠀
Você prefere um centro onde morem e se hospedem pessoas, ou um lugar cheio de prédios lindos, mas abandonados, servindo de gabinete de desembargador?; https://www.instagram.com/p/CEjifqMBQ5-/; 419; 23]
[2020-08-27 21:03:57+00:00; matheushector; As calçadas são um dos maiores problemas urbanos de São Paulo. Elas atrapalham a mobilidade, causam acidentes e pioram a vida de todo mundo que transita a pé.

Hoje, a responsabilidade por elas é exclusiva do proprietário do imóvel que fica colado com a calçada e a única padronização existente veio no ano passado, tentando adequar São Paulo às normas de acessibilidade da ABNT e criando condições de largura.

O problema dessa lei é um problema comum no Brasil: falta enforcement! Ninguém vai fazer nada em relação as calçadas se não houver instrumentos que garantam a aplicação da lei. É a famosa "lei que não pega".

Precisamos de um Marco Regulatório das Calçadas que padronize as calçadas, criando um prazo para adequação e garantindo que, caso o proprietário do imóvel não cumpra a lei, a Prefeitura adeque a calçada e cobre o valor gasto no IPTU.; https://www.instagram.com/p/CEaDvJ-hsHf/; 155; 16]
[2020-08-26 13:31:41+00:00; matheushector; Você sabia que o excesso de regulação é o principal responsável pela falta de moradia nas regiões centrais de São Paulo? E que isso gera o aumento de preços e faz com que o pobre tenha que ir morar cada vez mais longe?

Por mais que a esquerda, como Guilherme Boulos, tenha o discurso de defender o direto a moradia digna do mais pobre, eles são os maiores responsáveis pela falta de moradias na região central, defendendo um zoneamento que não faz sentido!

A "solução" de Boulos? Desapropriar 40 mil imóveis no centro expandido. Apenas 40 mil em uma cidade com déficit habitacional de quase 500 mil moradias.

A verdadeira solução? Acabar com o zoneamento, permitindo que mais imóveis sejam construídos na região central e ofertar habitação social no Centro, privatizando prédios públicos abandonados para esse fim.

E aí, alguém acredita que as propostas do Boulos consigam levar os mais pobres pro Centro, como ele prometeu?; https://www.instagram.com/p/CEWrL0lBsJd/; 257; 26]
[2020-08-24 23:55:17+00:00; matheushector; Você tem interesse em saber mais sobre urbanismo? Quer entender de onde eu tiro minhas ideias?

Nesse vídeo, eu falo um pouco sobre o assunto e recomendo 4 livros necessários para quem quer sair do achismo e discutir a cidade com propriedade.

Os livros são "O triunfo das cidades" de Edward Gleaser, a bíblia do urbanismo, "São Paulo nas alturas", do grande Raul Juste Lores, um dos livros mais importantes para quem quer debater São Paulo, "Morte e vida das grandes cidades", da rainha Jane Jacobs, e "Cidade para pessoas", de Jan Gehl.

Gostou? Quer que eu faça mais um vídeo desses? Então compartilha com seus amigos e comenta no post, com 100 comentários eu faço outro!; https://www.instagram.com/p/CESowGnhVNN/; 162; 45]
[2020-08-21 22:44:57+00:00; matheushector; Quando alguém te disser que as pessoas ficam mais estilosas no frio, envie essa foto!; https://www.instagram.com/p/CEKyhqQBjmV/; 202; 11]
[2020-08-20 15:17:28+00:00; matheushector; Qual deveria ser a nossa postura em relação a Jair Bolsonaro?

Com quase dois anos de governo, poucas reformas avançaram, as instituições foram aparelhadas, o governo se aliou ao Centrão, mais de 100 mil brasileiros morreram por Covid-19 e a saúde fiscal está ameaçada pelo populismo.

Quer saber a minha opinião e a do João Amoêdo sobre o assunto? Então assista o vídeo!; https://www.instagram.com/p/CEHZy50B_Pz/; 276; 26]
[2020-08-20 00:25:49+00:00; matheushector; Esta é a São Paulo que eu quero! Densa,  vibrante, diversa, cinza, charmosa,  vanguardista, criativa e simplesmente única.⠀
⠀
Mas que principalmente cada um possa morar perto do trabalho ou onde quiser! ⠀
⠀
Minha homenagem do dia do fotógrafo ao gênio @drone.cyrillo que retrata tão bem nossa cidade.; https://www.instagram.com/p/CEF0er0hxsR/; 276; 8]
[2020-08-19 22:01:12+00:00; matheushector; O Centro de SP é uma das regiões mais ricas em cultura e história da cidade, já foi o centro financeiro e ainda é o centro político. Por que, então, ele é tão degradado?

A região é reflexo de alguns dos principais erros do urbanismo paulistano: limites a construção, regras de preservação que inviabilizam a preservação, estadocentrismo, entre outros.

Mas o principal erro é, em si, uma contradição: no centro da cidade mais populosa da América do Sul, falta gente.

O Centro não precisa de grandes obras ou projetos mirabolantes, precisa de moradia e de uma regulação urbana que concilie atividades econômicas e preservação.

São Paulo precisa do Centro, e o Centro precisa de gente.; https://www.instagram.com/p/CEFj7bxBGcc/; 213; 12]
[2020-08-18 21:34:40+00:00; matheushector; Até uma pessoa que ama São Paulo, como eu, se irrita com ela ás vezes: seja pelas horas passadas no trânsito, pelo alto custo de vida ou pela segregação, parece que todo mundo que vive ou passa por São Paulo tem algo a reclamar.

E se eu dissesse que poderíamos ter tudo que amamos em São Paulo, sem sofrer com o que não gostamos? 

Tudo seria diferente se em 1972 não tivéssemos aprovado a primeira Lei de Zoneamento e seguido pelo caminho equivocado do excesso de regulações urbanas.

Desde então, a população em favelas foi de 1% para 11%, nos tornamos a segunda pior cidade do mundo no Ranking de Mobilidade, a cidade mais poluída e com o m² mais caro do Brasil.

Quer entender melhor essa história e porque erramos em seguir esse caminho? Dá play no vídeo que eu te explico!; https://www.instagram.com/p/CEC7-rkBg5N/; 379; 63]
[2020-08-16 00:53:00+00:00; matheushector; Até de preto a gente causa🖤💚🖤💚; https://www.instagram.com/p/CD7kaMnhTKm/; 183; 0]
[2020-08-14 14:56:34+00:00; matheushector; O paulistano demora, em média, mais de 1 hora e meia para chegar ao trabalho. Somos a segunda pior cidade do mundo na questão da mobilidade.

Além da distância do trabalho causada pelas restrições a construção, o paulistano sofre com poucas opções para realizar deslocamentos e com uma cidade pensada para o carro.

A São Paulo que queremos é inteligente e pensada pro futuro, em que os paulistanos possam chegar ao trabalho e ao lazer a pé, através de transporte coletivos ou via outros modais, como bicicleta e patinete.; https://www.instagram.com/p/CD37W_ShrLg/; 169; 12]
[2020-08-14 01:04:10+00:00; matheushector; Hoje é dia do Economista e minha homenagem vai ao melhor de todos! Obrigado Marcos, você foi a pessoa mais importante na minha formação.; https://www.instagram.com/p/CD2cGVaBHSg/; 354; 13]
[2020-08-13 22:22:27+00:00; matheushector; A reforma do Anhangabaú deu o que falar. Choveram críticas ao projeto: "falta árvore", "era mais bonito antes", foi muito caro". Mas poucas pessoas se atentaram ao principal problema da obra: um diagnóstico equivocado de como revitalizar o Centro de SP.

Prefeito depois de prefeito, todos têm grandes obras para a região. Os nomes mudam, mas os projetos e os problemas são os mesmos: gastar milhões em obras públicas, que não trazem nenhum retorno para a cidade.

Temos que começar a focar nas pessoas, em construir uma cidade mais inteligente, em uma regulação urbana que faça mais sentido, não ficar gastando milhões de reais que poderiam ser melhor utilizados.

Visitei o Anhangabaú, contei um pouco sobre sua história e expliquei porque o projeto de reforma não terá o resultado esperado. Quer entender melhor? Dá uma olhada nesse vídeo!; https://www.instagram.com/p/CD2H6geBtc3/; 236; 25]
[2020-08-13 14:13:22+00:00; matheushector; O Tráfico e o Zoneamento estão destruindo o Meio Ambiente de São Paulo!

Restrições para construir em áreas como o Jardim Europa, que, para alguns, é "o pulmão da cidade", dificultam que o mercado oferte moradia, subindo o preço dos imóveis na cidade inteira.

Se aproveitando dessa demanda, facções ofertam moradia de baixo custo em áreas de proteção ambiental, a maioria às margens da represa Billings e Guarapiranga.

Os criminosos já desmataram mais de 500 mil árvores para vender terrenos que podem custar até R$120 mil. Também cobram aluguel e taxas aos moradores, que são obrigados a financiar os traficantes para terem onde morar.

Além do prejuízo ao Meio Ambiente, e do sofrimento de quem vive lá com a extorsão e eventuais alagamentos, isso também coloca em risco o abastecimento de água de 5 milhões de paulistanos.

Defender o zoneamento e restrições a se construir é empurrar os mais pobres para longe e financiar o crime organizado.; https://www.instagram.com/p/CD1RnoEhG2Y/; 203; 31]
[2020-08-12 16:17:11+00:00; matheushector; NÃO ME AGUENTEI, TIVE QUE QUE FALAR DA HIPOCRISIA DE QUEM DEFENDE OS PRIVILÉGIOS DO JARDIM EUROPA!; https://www.instagram.com/p/CDy6AN0BSbN/; 302; 46]
[2020-08-11 22:50:48+00:00; matheushector; E tá errado? Se você também quer poder morar perto da Faria Lima, mande para 3 amigos!; https://www.instagram.com/p/CDxDPxaBYtB/; 297; 32]
[2020-08-11 15:04:31+00:00; matheushector; Em entrevista para a @revistapoder da querida @joycepascowitz fui bem claro: “Precisamos acabar com o Zoneamento do Jardim Europa!” ⠀⠀
⠀⠀
As regulações excessivas e o zoneamento encarecem o acesso à moradia em São Paulo, jogando os mais pobres para a informalidade e longe dos empregos. ⠀⠀
⠀⠀
Infelizmente isto ocorre por lobby de moradores que querem manter seus privilégios, além do excesso de ideologia dos nossos planejadores urbanos. ⠀⠀
⠀⠀
Acho que esse deve ser um dos poucos assuntos que nossa elite concorda com a esquerda socialista.⠀⠀
⠀⠀
No final do dia vivemos um verdadeiro apartheid urbano, é urgente acabarmos com a regulação e só assim vamos permite que o pobre more no centro!; https://www.instagram.com/p/CDwN4jWhIPu/; 279; 43]
[2020-08-10 21:59:27+00:00; matheushector; Quem criou as favelas não foi a especulação imobiliária, foi o Estado!

Elas são consequência da política urbana equivocada, que criou obstáculos para a oferta de imóveis, e da política habitacional segregadora, que priorizou habitações sociais na periferia em detrimento do centro.

Se seguirmos com essa estratégia, as regiões periféricas vão se adensar e o paulistano vai morar cada vez mais longe do trabalho e do lazer. Enquanto isso, o estilo de vida de poucos será preservado e esse apartheid social se perpetuará.; https://www.instagram.com/p/CDuYkuwh9CG/; 277; 7]
[2020-08-10 13:27:12+00:00; matheushector; Qual foi a última vez que você parou para ver como São Paulo é linda? ⠀
⠀
A pressa e os problemas da cidade nos impedem de ver a beleza que está escancarada na nossa cara! ⠀
⠀
Marque 3 amigos que não acreditam que São Paulo é uma cidade maravilhosa. ⠀
⠀
Reposta da foto do @wolvielogan19; https://www.instagram.com/p/CDtd89bBBv4/; 678; 23]
[2020-08-06 21:24:36+00:00; matheushector; Início de um sonho / Deu tudo certo ⠀⠀⠀
⠀⠀⠀
Seul cometeu os mesmo erros de São Paulo e acabou aterrando seus rios e construindo uma cidade baseada no carro. ⠀⠀⠀
⠀⠀⠀
Durante 40 anos o Rio Cheonggyecheon foi canalizado e coberto por um viaduto igual ao nosso Minhocão. ⠀⠀⠀
⠀⠀⠀
O resultado foi a destruição de um espaço urbano, tornando a região pouco habitável e avessas as pessoas. ⠀⠀⠀
⠀⠀⠀
Em 2005 a população se mobilizou e começou a revitalizar a área. O resultado? O viaduto foi desmontado, a região floresceu e a cidade se tornou mais convidativa para as pessoas. ⠀⠀⠀
⠀⠀⠀
Economicamente? A região se valorizou e se tornou um ponto turístico! Infelizmente São Paulo continuar a insistir em modelos arcaicos como o Minhocão e Avenida do Estado. ⠀⠀⠀
⠀⠀⠀
Essa mentalidade precisa mudar urgentemente.⠀⠀⠀
⠀⠀⠀
Curtiu o post? Então sigam o @rauljustelores, porque eu descobri tudo isso graças a ele!; https://www.instagram.com/p/CDkBZ-YBp77/; 262; 13]
[2020-08-05 00:31:33+00:00; matheushector; O Zeppelin Graf contornando o Edifício Martinelli é uma das cenas mais lindas da história de São Paulo. ⠀
⠀⠀
No início do século XX, São Paulo era uma cidade bem modesta. Até o final da década de 20, o seu maior prédio, o Sampaio Moreira, tinha apenas 50 metros de altura. ⠀⠀
⠀⠀
Foi quando um imigrante, de nome Giuseppe, decidiu deixar sua marca na cidade, construindo o primeiro arranha céu de São Paulo: o Edifício Martinelli.⠀⠀
⠀⠀
Planejado para ter entre doze e catorze andares, acabou alcançando 30 pavimentos. Naquela época, as pessoas tinham muito medo de prédios altos, e realmente achavam que o edifício poderia cair!⠀⠀
⠀⠀
Os pedestres evitavam até mesmo andar próximos do Martinelli, o que fez seu dono tomar uma decisão drástica: construir sua mansão no topo do edifício, como uma prova de confiança na obra!⠀
⠀⠀
Depois que seu dono quebrou, o Edifício Martinelli passou por muito sofrimento: foi abandonado, virou cortiço na década de 50, teve casos de assassinato e suicídios. Foi somente na década de 70 que começou a ser revitalizado e hoje funciona como um prédio da prefeitura.⠀⠀
⠀⠀
Hoje, graças às restrições e regulamentações da prefeitura, o Martinelli não poderia ser construído. Precisamos dar condições para que outros prédios como ele possam novamente surgir na nossa cidade e permitir que mais pessoas morem e trabalhem no centro.; https://www.instagram.com/p/CDfNNeihGA0/; 181; 10]
[2020-08-03 20:10:25+00:00; matheushector; Nova York tem 274 prédios com mais de 150 metros, São Paulo tem 10. ⠀
⠀
Arranha-céus são símbolos de desenvolvimento de uma cidade, mas parece que São Paulo parou no tempo, metade dos nossos prédios com mais de 150 metros são do milênio passado e só 1 arranha-céu foi inaugurado nos últimos 10 anos.⠀
⠀
A consequência disso é uma cidade menos concentrada, em que o paulistano mora distante do trabalho, o m2 é mais caro do que deveria ser e em que não aproveitamos todas as oportunidades imobiliárias. ⠀
⠀
Quer entender por que isso acontece? Arrasta pro lado!; https://www.instagram.com/p/CDcKiBgBQPp/; 364; 86]
[2020-07-21 23:55:13+00:00; matheushector; Imagina que você é letrista de feiras, sem o ensino médio completo, expulso de casa por um pai anarquista e de repente se torna um dos "arquitetos" mais populares de São Paulo, foi assim a vida de Artacho Jurado. ⠀
⠀
Artacho foi um dos responsáveis por trazer alegria e popularidade aos estilos arquitetônicos da década de 50. Aproveitando as curvas de Niemeyer, ele incorporou cores e características hollywoodianas as obras. ⠀
⠀
A primeira foto é do Edíficio Planalto, como vocês podem ver a abobada curva e azul contrasta com o tijolinhos e áreas verdes. Mesma coisa para o Louvre (segunda foto) muito parecido com outros edifícios da região da República, mas totalmente rosado. ⠀
⠀
Por último temos o meu Edifício Viadutos que além das cores traz uma “nave futurista” no salão de festa da cobertura. ⠀
⠀
Os empreendimentos de Artacho nunca foram tão bem recebidos na época, a “elite” os consideravam “populares e vulgares”. Infelizmente Artacho quebrou devido a hiperinflação, mas mensagem é clara: você não precisa ter uma formação extraordinária para fazer coisas extraordinárias. ⠀
⠀
Basta estar conectado ao mundo! ⠀
⠀
Falta criatividade e ousadia, mas tenho certeza que projetos como estes demorariam muito tempo para serem aprovados pela prefeitura. ⠀
⠀
Quando a burocracia chega, a genialidade sai por outra porta… ⠀
⠀
Vocês querem uma cidade mais colorida? Comenta aqui um lugar de São Paulo que está faltando cores.; https://www.instagram.com/p/CC7F7JPhLeu/; 195; 5]
[2020-07-14 00:29:49+00:00; matheushector; Liderança em Tempos de Crise - João Amoêdo; https://www.instagram.com/p/CCmjYwQitKZ/; 76; 6]
[2020-07-03 00:11:58+00:00; matheushector; São Paulo precisa seguir o exemplo de Nova York e liberar as vagas de estacionamento para uso dos bares e restaurantes. ⠀
⠀
E vou além, a política não deve seguir apenas o objetivo de conter a pandemia e deve ser permanente. ⠀
⠀
Valorizar o passeio público é trazer vida para a cidade, além de incentivar o empreendedorismo e mais segurança. ⠀
⠀
São Paulo valorizou muito os carros e pouco as pessoas, chegou a hora de inverter esta ordem! ⠀
⠀
Via @alexandres01; https://www.instagram.com/p/CCKMvNkhhnI/; 225; 12]
[2020-05-21 01:05:45+00:00; matheushector; Os sonhos de uma São Paulo Pós-Pandemia - Raul Juste Lores; https://www.instagram.com/p/CAbkplFJ552/; 53; 9]
[2020-05-15 22:03:47+00:00; matheushector; Empreender no Centro de São Paulo e a Vida Noturna em SP após o COVID-19; https://www.instagram.com/p/CAOXqm9D8es/; 37; 3]
[2020-03-16 13:41:03+00:00; matheushector; Você já parou pra perceber que a cada ano que passa fica mais caro morar em São Paulo? 🤔🤔🤔⠀
• ⠀
Isto acontece porque colocamos uma série de restrições para se construir na cidade Colocando os mais pobres na informalidade e espalhando a pobreza. 😡😡😡⠀
• ⠀
Infelizmente a causa da disso é ideológica 👹👹👹; https://www.instagram.com/p/B9y-GevJ8cd/; 122; 27]
[2020-03-12 23:55:01+00:00; matheushector; Cidades para as Pessoas pode parecer um lema óbvio para qualquer cidade do mundo, mas infelizmente não é na prática! 😤😤😤 Ambos lados do espectro ideológico ao debater as cidades não consideraram as pessoas, na esquerda as restrições para se construir (para preservar a vista) acabaram colocando as pessoas longe do centro e na informalidade das favelas. 👹👹👹Na direita, expressões do malufismo como o minhocão deixam claro que o foco era mais o carro do que as pessoas! 🚗🚗🚗 O livro do Jan Gehl traz as respostas de como devemos pensar as cidades e São Paulo precisa disso: colocar as pessoas em primeiro lugar. 💪💪💪; https://www.instagram.com/p/B9pxxBCJOPT/; 225; 0]
[2020-03-11 21:56:53+00:00; matheushector; Seguimos na luta! 💪💪💪 O PL 419/18 que poderia acabar com o Uber na cidade de São Paulo não foi a votação. 😡😡😡Sinal que a mobilização funcionou 🚀🚀🚀; https://www.instagram.com/p/B9m_c9vJVdM/; 238; 6]
[2020-03-11 00:07:00+00:00; matheushector; Dei uma entrevista para o @f.zanini da @folhadespaulo junto com meus amigos Dhyelsson e Lucas Navarro sobre nossa visão sobre liberalismo. 🗞 Sempre baseado em dados e evidências, além de construir consensos é construir pontes 💪 Sem dúvidas se alguma pessoa me inspirou a pensar assim, foi o Marcos Lisboa e por isso brincamos que somos lisboístas! 😂Colocando em termos práticos, o Brasil tem a produtividade estagnada há 40 anos e só com as Reformas vamos conseguir se desenvolver. 🇧🇷 Quer saber mais? Link na Bio!; https://www.instagram.com/p/B9kpjDNJ0gA/; 454; 14]
[2020-03-08 23:46:56+00:00; matheushector; Aproveitando o dia para falar de uma mulher foda: Jane Jacobs! 🧡Jane é uma das maiores ativistas pelo uso inteligente das cidades no século XX. 🏗 Enquanto queriam construir um viaduto que cortaria toda cidade de Manhattam, ela criou um movimento contra e venceu todo o establishment local. 💪 São Paulo não teve a mesma sorte e construímos o Minhocão, basta ver o entorno para entendermos o desastre. 😡

Se hoje conseguimos entender muito o que dá certo ou errado em uma cidade é graças a ela. 🙏🏻 No seu livro a Morte e a Vida das Grandes Cidades há grandes insights interessantes. 📚 Como o conceito de “olhos nas ruas”, ou seja, a melhor prevenção para a criminalidade são ruas movimentadas, densas e protegidas por seus moradores. 👀 
Infelizmente sua obra chegou ao Brasil com 3 décadas de atraso e nossas cidades sofrem até hoje com planejamento equivocado. 😭Mas ao poucos vamos mudando isso. 😉; https://www.instagram.com/p/B9fdqWmpFav/; 67; 1]
[2020-02-16 17:48:21+00:00; matheushector; Começou o carnaval!🍍🎉🍍🎉; https://www.instagram.com/p/B8ov7seJqGq/; 172; 1]
