2021-03-06 15:02:22+00:00; samuelgarcias; La Mexicana es uno de los mejores lugares de tacos en Monterrey, no podía dejar de venir.⁣ ⁣ Samuel García⁣ Candidato a Gobernador por Nuevo León⁣ ⁣ #Campaña #NuevoLeón #Gubernatura #MovimientoCiudadano #EquipoNaranja #LaMexicana #Taquitos; 718; 5; ; ; https://www.instagram.com/p/CMFOLgDlrZq/ [2021-03-06 05:56:14+00:00; samuelgarcias; Hoy culminamos el primer día de campaña rumbo a la gubernatura de Nuevo León.  Me llena de alegría saber que cuento con el apoyo de tantos ciudadanos. Mujeres y hombres que quieren un cambio verdadero, que quieren construir un nuevo Nuevo León.   ¡Gracias a todos! ¡Vamos a salvar a Nuevo León de la #ViejaPolítica!  ¿Le entras?  Samuel García Candidato a Gobernador por Nuevo León  #Campaña #Día1 #Gubernatura #SamuelGarcía #MovimientoCiudadano #MovimientoNaranja #PonteNuevo; 917; 36; ; ; https://www.instagram.com/p/CMEPh5HnNkd/ [2021-03-06 03:04:37+00:00; samuelgarcias; Para sacar a la vieja política y defender a Nuevo León, necesitamos a pura raza al tiro y orgullosa de su tierra, que no tenga nada que ocultar, necesitamos a puro Nuevo León. ⁣ ⁣ Con tu ayuda, los días de la vieja política están contados. ¿Le entras?⁣ ⁣ Samuel García⁣ Candidato a Gobernador por Nuevo León⁣ ⁣ #Gobernador #NuevoLeón #MovimientoCiudadano; 5221; 89; ; ; https://www.instagram.com/p/CMD8CYOFPML/ [2021-03-06 02:03:56+00:00; samuelgarcias; Una vez más vamos hacer lo que parece imposible, una vez más vamos hacer historia, una vez más vamos a ganarle al sistema corrupto: vamos a sacar a la #Viejapolítica de nuestro Estado.  Hoy iniciamos la lucha para construir un nuevo Nuevo León   ¿Le entras?  #MovimientoCiudadano #Gubernatura #NuevoLeón #Gobernador #SamuelGarcia #PonteNuevo #Campaña #MovimientoNaranja #EquipoNaranja; 1165; 34; ; ; https://www.instagram.com/p/CMDyPLsnlmW/ [2021-03-06 00:49:46+00:00; samuelgarcias; Nuevo León nos necesita. ⁣ Debemos salvarlo de la #Viejapolítica para que nunca más nos vuelvan a gobernar los corruptos. ⁣ ¿Le entras?⁣ ⁣ #NuevoLeón #Gobernador #SamuelGarcia #PonteNuevo #MovimientoCiudadano #Campaña #Calles #MovimientoNaranja #EquipoNaranja; 3334; 42; ; ; https://www.instagram.com/p/CMDsmyYl_5C/ [2021-03-05 23:30:04+00:00; samuelgarcias; Muchas gracias a @enriqueburgosv por recibirme el día de hoy en su programa Meta21.   Platicamos del arranque de mi campaña por la gubernatura y la responsabilidad que tenemos de proteger a Nuevo León de la #ViejaPolítica que quiere seguir saqueando al Estado.  Samuel García Candidato a Gobernador por Nuevo León  #Gobernador #NuevoLeón #MovimientoCiudadano; 1146; 2; ; ; https://www.instagram.com/p/CMDjfkRLxcA/ [2021-03-05 19:56:29+00:00; samuelgarcias; Hoy nos fuimos al cruce de Av. Chapultepec y Revolución para saludar y mostrarles, que no están solos, que quiero servirles y defender a Nuevo León, y para eso necesito de su ayuda.  Se necesitan mujeres y hombres valientes que enfrenten la corrupción de frente y que salgan a luchar por nuestro Estado.  Muchas gracias a toda la gente que nos ha dado su apoyo en estas primeras horas de campaña. Juntos podemos construir un nuevo Nuevo León.  ¿Le entras?  Samuel García Candidato a Gobernador por Nuevo León  #Gobernador #NuevoLeón #MovimientoCiudadano; 6151; 94; ; ; https://www.instagram.com/p/CMDLDNrr5G1/ [2021-03-05 18:00:27+00:00; samuelgarcias; Comienzo mi campaña con el motor de mi vida: mi familia.  Ellos me han acompañado en todo este proceso, apoyándome en cada uno de mis logros.⁣ ⁣ No podría haber llegado tan lejos sin el amor y apoyo incondicional de mi esposa Mariana y mis padres, a quienes considero pilares esenciales en mi vida; ellos son los que me impulsan a superarme personal y profesionalmente. ⁣ ⁣ Gracias por celebrar mis victorias y mis alegrías, pero también para corregirme cuando la ocasión lo amerita.⁣ ⁣ Samuel García⁣ Candidato a Gobernador por Nuevo León⁣ ⁣ #Familia; 8193; 101; ; ; https://www.instagram.com/p/CMC9w5gjjpc/ [2021-03-05 16:00:12+00:00; samuelgarcias; Tú ya conoces a los de  la vieja política porque han vivido de tu trabajo durante años. ⁣ ⁣ La vieja política son Adrián de la Garza y  Rodrigo Medina, esos que destrozaron a Monterrey y ahora quieren volver a Nuevo León para saquearlo una vez más⁣ ⁣ Si me ayudas, no voy a permitir que regresen. Juntos podemos enterrar a la vieja política, ¿Le entras?⁣ ⁣ Samuel García⁣ Candidato a Gobernador por Nuevo León⁣ ⁣ #Gobernador #NuevoLeón #MovimientoCiudadano; 13018; 325; ; ; https://www.instagram.com/p/CMCwAFTFvAO/ [2021-03-05 14:00:52+00:00; samuelgarcias; Arrancamos desde la que será nuestra casa de campaña. Desde aquí, junto con mi esposa Mariana, mi familia, mi equipo y parte del proyecto, queremos mandarle un mensaje claro a los que no creen que todo ya está escrito: vamos a hacer una vez más lo que parece imposible, una vez más vamos a hacer historia, una vez más vamos a ganarle al sistema corrupto y anquilosado.⁣ ⁣ Durante los próximos 90 días de campaña me voy a dedicar a demostrar por qué este proyecto es el mejor para Nuevo León y por qué soy el único que puede construir un nuevo Nuevo León.⁣ ⁣ Soy el único que no es parte del sistema corrupto; el único que no ha estado en el PRI, ni pertenece a la mafia de los partidos. ⁣ ⁣ Soy el único que no vive de la política, que ha donado su sueldo durante 6 años y rechazado todo tipo de bonos. El único incorruptible. ⁣ ⁣ Soy el único que no tiene nada que esconder: toda mi vida es transparente, yo no oculto a mi familia, ni ando protegiendo a corruptos, ni tengo padrinos. ⁣ ⁣ Soy el único que no le debe nada a nadie y por eso soy el único que puede enfrentar y ganarle a la vieja política.⁣ ⁣ Yo voy a desenmascarar a la vieja política, pero no lo haré con guerra sucia como ellos. Lo haré de frente y derecho. No lo haré con policías ministeriales ni dinero público: lo haré de frente, tiro limpio.⁣ ⁣ Necesitamos a puro valiente, que sepa mirar de frente; a puro jalador que sí sepa lo que es trabajar duro; a puro honesto, que no tenga nada que ocultar.⁣ ⁣ Necesitamos a pura raza al tiro y orgullosa. A puro entrón, para defender a Nuevo León.⁣ ⁣ Si juntos sacamos a la vieja política, podremos construir un nuevo Nuevo León. Uno donde los corruptos sí paguen, vayan a la cárcel, donde el dinero de Nuevo León se quede en Nuevo León.⁣ ⁣ Un Nuevo León para que nuestro dinero se invierta por fin en solucionar los problemas del estado: para que ningún joven se quede sin estudiar, para que el aire que respiramos sea de calidad, para que nuestro estado tenga un transporte digno.⁣ ⁣ En estos 90 días Nuevo León tendrá dos opciones: seguir con la vieja política o construir un Nuevo Nuevo León: ¿Le entras?⁣ ⁣ Samuel García⁣ Candidato a Gobernador por Nuevo León; 6874; 122; ; ; https://www.instagram.com/p/CMCiWJ4Atml/ [2021-03-05 13:00:35+00:00; samuelgarcias; Los de la vieja política van decir de todo contra mí porque tienen miedo: porque saben que soy el único que se preparó, el único incorruptible, el único que sí trabaja y que no vive de la política.⁣ ⁣ Yo a Nuevo León me lo tomo muy en serio, por eso no voy a parar hasta enterrar a la vieja política porque queremos un nuevo Nuevo León, ¿le entras?; 24162; 940; ; ; https://www.instagram.com/p/CMCbac9FpKg/ [2021-03-04 18:07:20+00:00; samuelgarcias; Falta poco...; 1314; 28; ; ; https://www.instagram.com/p/CMAZwkRBXjA/ [2021-03-04 18:07:20+00:00; samuelgarcias; Falta poco...; 1314; 28; ; ; https://www.instagram.com/p/CMAZwkRBXjA/ [2021-03-04 01:14:21+00:00; samuelgarcias; Espéralo...; 1601; 33; ; ; https://www.instagram.com/p/CL-l1mcrYoQ/ [2021-03-03 03:01:31+00:00; samuelgarcias; Próximamente...; 1038; 11; ; ; https://www.instagram.com/p/CL8NToSLSwx/ [2021-03-02 21:35:34+00:00; samuelgarcias; El dia de hoy Hernán Villarreal, se sumó oficialmente como coordinador de mi campaña a la gubernatura de Nuevo León.  Un gran proyecto se viene para Nuevo León, con el mejor equipo.  #MC #NuevoLeón #Contienda2021; 904; 12; ; ; https://www.instagram.com/p/CL7oAVNr6_E/ [2021-03-02 18:34:34+00:00; samuelgarcias; Muchas gracias @clementechmx por tu guía y confianza. Has sido un pilar invaluable para el crecimiento de nuestro Movimiento en Nuevo León.  El equipo naranja se encuentra listo y más fuerte que nunca.  Samuel García  #MC #NuevoLeón #Candidatura; 317; 3; ; ; https://www.instagram.com/p/CL7SyTOnYVo/ [2021-03-02 17:17:29+00:00; samuelgarcias; No caeremos en la guerra sucia. Propuestas de valor y proyectos de desarrollo es lo que necesita Nuevo León; una contienda digna.  Samuel García  #Contienda2021 #NuevoLeón #MC; 1427; 23; ; ; https://www.instagram.com/p/CL7KeGqLh4q/ [2021-03-02 15:19:01+00:00; samuelgarcias; La Línea 3 pasará a la historia como un monumento a la corrupción de Rodrigo Medina.  Esta obra que terminó costando el doble y con un sin fin de irregularidades, al fin entró en operaciones.   Un desafortunado gobierno que nos dejó un proyecto costoso y que no desahoga la afluencia del transporte público.  Samuel García  #Línea3 #Metro #NuevoLeón; 577; 5; ; ; https://www.instagram.com/p/CL68pkqHKP0/ [2021-03-02 03:27:57+00:00; samuelgarcias; Aunque los contagios sigan bajando, debemos mantener todas las medidas de higiene y seguridad, para mantenernos sanos a nosotros mismos y a nuestros seres queridos.  Samuel García   (Fotografía del 2020)  #NuevoLeón #Cuidate #sanadistancia; 1181; 4; ; ; https://www.instagram.com/p/CL5riatLAQy/ [2021-03-01 23:48:04+00:00; samuelgarcias; Movimiento Ciudadano está conformado por mujeres y hombres comprometidos con nuestro estado y con los ciudadanos.  Dispuestos a entregarlo todo con tal de servir y atender las necesidades de la sociedad nuevoleonesa.  Samuel García   #MC #NuevoLeón #Candidatura; 702; 6; ; ; https://www.instagram.com/p/CL5SX5sLkpW/ [2021-03-01 19:45:41+00:00; samuelgarcias; A lo largo de 6 años he contado con el valioso a apoyo de muchas personas que han creído en el proyecto que he construido.  Compañeros de ideas y convicciones, que han caminado a mi lado durante este tiempo.  A mi amigo @colosioriojas ,le agradezco profundamente el seguir en pie de lucha, por su confianza y por su espíritu inquebrantable, que lo ha hecho sobreponerse a todos los retos que le han puesto por delante.   Gracias compadre por tus palabras.   Juntos lograremos cambiar a Nuevo León.   Samuel García  #LuisDonaldo #MovimientoCiudadano #Candidatura; 763; 31; ; ; https://www.instagram.com/p/CL42aywHyNb/ [2021-03-01 18:12:23+00:00; samuelgarcias; La juventud del Estado tiene las ganas y la fuerza para cambiar a Nuevo León.  Samuel García   #MC #Jóvenes #SabinasHidalgo; 3131; 19; ; ; https://www.instagram.com/p/CL4r9PLrHTi/ [2021-03-01 15:23:28+00:00; samuelgarcias; El día de ayer, tras 6 años de trabajo constante y esfuerzo; de luchas continuas contra la corrupción, propuestas de desarrollo y crecimiento para el estado, de dedicación y entrega, veo culminado el proyecto más grande de mi carrera política al día de hoy.  Movimiento Ciudadano, representado por nuestro dirigente nacional, Clemente Castañeda, me otorgó la constancia de haber sido avalado por la Comisión Electoral Nuevo León en mi candidatura a la gubernatura de Nuevo León.  Me siento muy feliz y orgulloso de este logro, y honrado de contar con el apoyo de un gran equipo, de mujeres y hombres dispuestos a trabajar arduamente por Nuevo León, y que juntos, formamos un frente incorruptible que va a salir a luchar por una oportunidad de ofrecer mejores condiciones de vida para los nuevoleoneses.   Samuel García  #MovimientoCiudadano #Candidatura #ConstanciaMC; 756; 36; ; ; https://www.instagram.com/p/CL4Xpl7ncQZ/ [2021-03-01 00:17:02+00:00; samuelgarcias; Vamos por todo.  #MC #NuevoLeón #contienda2021; 1305; 22; ; ; https://www.instagram.com/p/CL2w5JXrBB6/ [2021-02-28 23:10:56+00:00; samuelgarcias; El día de ayer fuimos a visitar Sabinas Hidalgo y mi esposa @marianardzcantu y yo para llevar un donativo a la pequeña Leonela Tamez que requiere un trasplante.  Emocionados de poder compartir con ella algunos momentos y con mucho gusto seguiremos apoyándola para que pueda superar su enfermedad.  Samuel García  #SabinasHidalgo #Donación #Leonela; 437; 3; ; ; https://www.instagram.com/p/CL2oxDvnSQ4/ [2021-02-28 20:28:28+00:00; samuelgarcias; Unidos y fuertes. Gracias a todos.   #Constancia #Gubernatura #MovimientoCiudadano; 551; 8; ; ; https://www.instagram.com/p/CL2WvLNr4TN/ [2021-02-28 19:09:30+00:00; samuelgarcias; La unidad, la fraternidad y el compromiso, son los pilares que sostienen este movimiento, que hoy se une a una sola voz.  Trabajar y servir a la sociedad nuevoleonesa, es la vocación de todos y cada uno los que integramos Movimiento Ciudadano en Nuevo León.  Hoy tuve el honor de recibir el respaldo de todos los compañeros que integran este movimiento y de nuestro Dirigente Nacional para mi candidatura por la gubernatura de Nuevo León.  Muchas gracias a @clementechmx ,por su guía y apoyo incondicional en este proyecto, que busca seguir impulsando el desarrollo de nuestro estado.  A mi amigo @agustinbasave ,le agradezco haber sido el motor que puso en marcha el crecimiento de nuestro movimiento durante su gestión en la Coordinación Estatal.  Al nuevo Coordinador Estatal, @horaciotijerina , le reitero mi apoyo y soporte en esta nueva etapa que inicia, que estoy seguro, será de victorias y triunfos para Nuevo León.  A todos mis compañeros de bancada, les doy las gracias por estar a mi lado en este camino tan importante que iniciaremos en pocos días.  Y a mi compadre @colosioriojas ,le reitero mi confianza y amistad plena; el mejor compañero para salir a luchar y defender a Nuevo León.  Estoy seguro que juntos vamos a cambiar la historia de nuestro estado.  Gracias a todos.  Samuel García  #MovmientoCiudadano #NuevoLeón #Gubernatura; 1074; 13; ; ; https://www.instagram.com/p/CL2NstQrbjO/ [2021-02-28 17:34:17+00:00; samuelgarcias; Hoy en la Entrega de Constancia; 337; 3; ; ; https://www.instagram.com/p/CL2CqO-I4PC/ [2021-02-28 16:31:11+00:00; samuelgarcias; En Movimiento Ciudadano estamos listos, bienvenido a Nuevo León @clementechmx , Dirigente Nacional.   Samuel García; 1352; 6; ; ; https://www.instagram.com/p/CL17lP_rF__/ [2021-02-28 03:56:54+00:00; samuelgarcias; Estamos fuertes, unidos y preparados para lo que venga. Muchas gracias a @clementechmx por sus palabras.  ¡Estamos listos!  Samuel García  #MovimientoCiudadano #NuevoLeón #EquipoNaranja; 358; 2; ; ; https://www.instagram.com/p/CL0lDwDnGia/ [2021-02-28 02:26:53+00:00; samuelgarcias; Ante todo unidad del equipo naranja.🍊  Samuel García  #NuevoLeon #MovimientoNaranja; 932; 3; ; ; https://www.instagram.com/p/CL0a9YxriKT/ [2021-02-28 00:54:16+00:00; samuelgarcias; Un gran equipo dispuesto a darlo todo por Nuevo León.  Toda mi admiración y reconocimiento a mi amigo @agustinbasave por el trabajo realizado durante su gestión como Coordinador Estatal.  Y al mi amigo y compañero @horaciotijerina le deseo la mejor de las suertes en esta nueva etapa. ¡Equipazo! ¡Vamos con todo!  Samuel García   #MovimientoCiudadano #NuevoLeón; 347; 3; ; ; https://www.instagram.com/p/CL0QEX7H-AY/ [2021-02-27 23:41:51+00:00; samuelgarcias; El día de hoy mi esposa @marianardzcantu y yo, acudimos a Sabinas Hildalgo, a un bazar a beneficencia de una niña llamada Leonela Taméz, que requiere de un transplante de hígado.  Muy contentos de sumarnos a esta noble causa y comprometidos en seguir apoyando para sacar a esta pequeña adelante.  Samuel García; 4021; 59; ; ; https://www.instagram.com/p/CL0IEl_ry2d/ [2021-02-27 21:44:27+00:00; samuelgarcias; Muchas felicidades a mi compañero y amigo @horaciotijerina por esta gran oportunidad, estoy seguro que hará un gran trabajo en la Coordinación de Movimiento Ciudadano en Nuevo León.  Y a @agustinbasave gracias por su esfuerzo y dedicación, por hacer crecer a nuestro movimiento con tanto empeño.  ¡Enhorabuena!  Samuel García; 774; 2; ; ; https://www.instagram.com/p/CLz6ovnLQNq/ [2021-02-27 19:26:54+00:00; samuelgarcias; El personal médico, enfermeras y pasantes, son los verdaderos héroes de esta pandemia y merecen ser apoyados y reconocidos por su incansable labor.  Samuel García; 1452; 7; ; ; https://www.instagram.com/p/CLzq5TjrqXX/ [2021-02-27 17:41:07+00:00; samuelgarcias; Feliz cumpleaños abuelito Samuel...; 4883; 29; ; ; https://www.instagram.com/p/CLzeykwr-Ip/ [2021-02-27 14:42:03+00:00; samuelgarcias; Seguimos conformando al mejor equipo que quiere un cambio verdadero y está comprometido con el bienestar de Nuevo León.  #SanPedro #MC; 1196; 10; ; ; https://www.instagram.com/p/CLzKTDHrvlv/ [2021-02-27 03:00:42+00:00; samuelgarcias; Qué honor que me consideren como joven Político, junto con mi compadre @colosioriojas  Los invito a ver el video completo👇  📽 video @badabun  Samuel García  #JóvenPolítico #México #Reportaje; 1691; 110; ; ; https://www.instagram.com/p/CLx5BOunVd-/ [2021-02-27 00:04:27+00:00; samuelgarcias; Hoy más que nunca debemos proteger a nuestros abuelitos.  Sigamos cuidándonos.  Samuel García   (Foto año 2019) #Covid19 #Abuelos; 1145; 11; ; ; https://www.instagram.com/p/CLxl3OsLPRL/ [2021-02-26 22:22:58+00:00; samuelgarcias; Ya un año de tu partida, se te extraña mucho viejón...  Parece que fue ayer cuando te tenía entre mis brazos, te abrazaba y sonreía tu lado.  Gracias abuelo porque jamás dejaste de darme tu sabio consejo en mis momentos de mayor necesidad.; 5116; 24; ; ; https://www.instagram.com/p/CLxaP_5rUy0/ [2021-02-26 20:34:11+00:00; samuelgarcias; La deficiente estrategia de vacunación les ha costado a nuestros abuelos horas de incomodidad y un riesgo para su integridad.  Largas e interminables filas, vacunas insuficientes, tiempos de espera eternos y una terrible organización.  Lanzamos un llamado al Gobierno Federal para que se dejen apoyar por la Iniciativa Privada. Quién pueda adquirir, por sus propios medios la vacuna, que lo haga en farmacias, hospitales y laboratorios.   ¡Dejen de utilizar la vacuna como una campaña electorera!  Samuel García  #Vacunación #Covid19 #NuevoLeón #Abuelos; 1064; 49; ; ; https://www.instagram.com/p/CLxNqJPn5im/ [2021-02-26 19:37:25+00:00; samuelgarcias; Oficialmente soy candidato a la gubernatura por Nuevo León. 💪🏻🍊  Muchas gracias a la @ceenlmx  Samuel García  #Candidato #NuevoLeón #Gubernatura #MovimientoCiudadano; 650; 34; ; ; https://www.instagram.com/p/CLxHTafLr4X/ [2021-02-26 17:43:17+00:00; samuelgarcias; La baja en contagios le permitirá a Nuevo León poco a poco reinyectar vitalidad a la economía de los pequeños negocios y pymes.  Apoyemos a los negocios locales para que salgan adelante.  Samuel García   #Pymes #consumelocal #apoyemoselcomerciolocal; 805; 2; ; ; https://www.instagram.com/p/CLw6PjUL214/ [2021-02-26 14:59:40+00:00; samuelgarcias; Después de 7 años de retraso al fin van a inaugurar la famosa línea 3, una de las peores herencias que nos deja Medina  No solo destruyeron la economía local en la Avenida Felix U. Gómez durante su construcción afectando a cientos de familias y residentes de la zona con sus retrasos además nos costó millones al Estado por un proyecto mal planeado y mal hecho.   Pero no olvidemos quién es el responsable: Medina. Quien inició el proyecto y con sus moches y tranzas no dio celeridad a una obra que lo requería.   Jamás sabremos cuanto dinero se robó Medina y su secuaces en esta obra, pero lo que si sabemos es que hoy, ese grupo de pillos sigue rondando Nuevo León con la intención de seguir robando y llenarse los bolsillos.   Samuel García; 2095; 66; ; ; https://www.instagram.com/p/CLwnCKXHsUq/ [2021-02-26 04:57:48+00:00; samuelgarcias; México puede cambiar y se necesitan espíritus jóvenes, dispuestos y aguerridos para enfrentarse a las adversidades y a los retos con innovación y entusiasmo.   📹 video @badabun https://www.facebook.com/BadabunOficial/videos/5053002628104291; 8734; 192; ; ; https://www.instagram.com/p/CLviGsnHYcF/ [2021-02-26 02:20:39+00:00; samuelgarcias; Me reuní con el Consejo Nuevo León y con gusto respaldaré su Plan Estratégico para el Estado de Nuevo León 2015-2030, que engloba las principales necesidades qué tienen los nuevoleoneses.  Me sumo a esta visión y apoyaré este proyecto tan ambicioso que contempla atender los aspectos más críticos y prioritarios para la sociedad de nuestro estado.  Samuel García; 1190; 4; ; ; https://www.instagram.com/p/CLvQp-xrE5J/ [2021-02-26 00:32:51+00:00; samuelgarcias; El día de hoy se anunció la reducción en las restricciones de acceso a establecimientos para personas dela tercera edad en Nuevo León.  Un largo camino que hemos recorrido desde que inició la pandemia.  (Foto Octubre 2020); 890; 2; ; ; https://www.instagram.com/p/CLvEUcMr0FX/ [2021-02-25 22:05:47+00:00; samuelgarcias; Todavía ni empieza la campaña y siguen saliendo "fake news" que tratan de demeritar el trabajo que venimos realizando.  Ahora fue un "tweet"   Pero voy a responder la pregunta:  ¿Cómo acabar con el desempleo en México?  Incentivando a las pymes y a los pequeños negocio, creando oportunidades para jóvenes que buscan su primer empleo y desarrollar plataformas para que puedan alcanzarlo. Invertir en la iniciativa privada y blindar a los trabajadores para que en una crisis, como la que vivimos con la pandemia, no pierdan su trabajo.  No se dejen engañar.   Samuel García; 1115; 60; ; ; https://www.instagram.com/p/CLuzPh-naiY/ [2021-02-25 20:16:06+00:00; samuelgarcias; El día 25 de cada mes se conmemora internacionalmente la lucha contra la violencia de género y es llamado el Día Naranja.  Ésta iniciativa fue promovida por el Secretario de la ONU para erradicar la violencia contra la mujer.   Las mujeres merecen vivir libres y seguras, es por eso que impulsé la creación de la Ley Abril Pérez Sagaón, que brinde mayor protección a las mujeres y castigue severamente a los perpetradores de estos delitos.   #DíaNaranja #NoMásViolencia #TodasSinViolencia; 869; 11; ; ; https://www.instagram.com/p/CLum76HLnLg/ [2021-02-25 18:36:05+00:00; samuelgarcias; ¡ESTO NO ES FAKE NEWS! // MEDINA YA ANDA DE VUELTA EN NUEVO LEÓN   Que tan dura fue la humillación que pasaron los "medinistas" en su intento por afectar a Luis Donaldo, que hasta su líder, el innombrable y corrupto Rodrigo Medina de la Cruz, tuvo que venir a Nuevo León a regañarlos por su fracaso.  Los saqueos y los desfalcos de Medina dejaron una deuda en Nuevo León de $71 mil millones.   Aún no empiezan las campañas y los corruptos ya se están reuniendo para tratar de seguir saqueando al Estado.   Samuel García; 1909; 55; ; ; https://www.instagram.com/p/CLubT9XnjnU/ [2021-02-25 00:07:26+00:00; samuelgarcias; Tortas Rico tiene una variedad de alimentos que están para “chuparse los dedos”; hoy te invito a ver la segunda parte de nuestra visita a esta pyme local donde les apoyamos en la sanitización y darle difusión en mis redes.   Hoy más que nunca las pymes y locales familiares están sufriendo por la pandemia. Éstas representan un gran número de empleos.   Con todas las medidas de higiene necesarias podemos seguir apoyando a las pymes locales.  Samuel García; 378; 8; ; ; https://www.instagram.com/p/CLscZsKn5T3/ [2021-02-24 21:55:55+00:00; samuelgarcias; Los casos de Covid19 han ido a la baja gradualmente en Nuevo León, pero no podemos descuidarnos.  Cuidate y cuida a los tuyos.  Samuel García; 771; 7; ; ; https://www.instagram.com/p/CLsNkLoLuMj/ [2021-02-24 16:27:25+00:00; samuelgarcias; Ya no hay excusas, hasta el INE valida que Luis Donaldo Colosio Riojas vive en Monterrey, a su esposa, a mi comadre Marilú el INE la designa como funcionaria de casilla.  Ya después de esta cachetada con guante blanco del órgano electoral del país los medinistas ya no pueden ser más ridículos, quedaron como caciques de rancho con sus fallidas trampas legales.  Pero, ahora estamos a la expectativa de lo que decida el alcalde, que también es candidato a Gobernador, al regresar al Cabildo solo por unas horas para, según dijo en redes sociales, resolver el tema de la residencia de Luis Donaldo Colosio.  Samuel García  #LuisDonaldo #GuerraSucia #ConstanciaLD; 733; 13; ; ; https://www.instagram.com/p/CLrn0zrHYlY/ [2021-02-24 15:19:42+00:00; samuelgarcias; El día de hoy celebramos al símbolo patrio mejor conocido por  el mundo entero, nuestra bandera.   Nuestros colores simbolizan la unidad y lucha de todos los mexicanos.  Es un orgullo tener una bandera tan bella y con tanto significado que nos hermana con el resto del mundo y que cuenta la historia de un país que ha sufrido y luchado hasta hoy en día por su libertad.   Sintámonos orgullosos de ser mexicanos hoy y todos los días.   ¡FELÍZ DÍA DE LA BANDERA!  Samuel García; 6215; 44; ; ; https://www.instagram.com/p/CLrgOKUL8w2/ [2021-02-23 19:29:31+00:00; samuelgarcias; Gracias por el cálido recibimiento.   Nuestra visita a Escobedo, N.L. @marianardzcantu; 1064; 13; ; ; https://www.instagram.com/p/CLpYA_7FHSq/ [2021-02-23 16:54:31+00:00; samuelgarcias; La ley se impuso sobre los corruptos que con artimañas trataron de descarrilar a Luis Donaldo Colosio Riojas: hoy tuvieron que  retractarse y decir que "si lo van a dejar competir".  Pero esto aqui no acaba, vamos a interponer y dar seguimiento a las denuncias correspondientes, que se investigue y se castigue a los responsables por los delitos cometidos.   La ciudadanía respalda la legalidad de la aspiración política de Luis Donaldo e incluso, una encuesta demostró que los habitantes de Monterrey y Nuevo León, consideran que todo esto fue orquestado por las artimañas medinistas.   Que nunca más una persona sea perseguida políticamente por una aspiración legítima a una candidatura o puesto público.  Samuel García  #LuisDonaldo #GuerraSucia #Justicia; 1054; 36; ; ; https://www.instagram.com/p/CLpEwV1nY73/ [2021-02-23 15:54:11+00:00; samuelgarcias; Una gran experiencia el visitar uno de los municipios más hermosos del Estado.   Galeana nos recibió con los brazos abiertos y pudimos compartir la calidez de su gente.  Samuel García; 1848; 22; ; ; https://www.instagram.com/p/CLo_NmiHRAI/ [2021-02-22 21:58:09+00:00; samuelgarcias; Desde hace días se han empeñado en armar un show y cacería en contra de @colosioriojas pero déjenme decirles que lo que están haciendo es un delito. La ley está de nuestro lado y no hay lugar en Nuevo León para estas tácticas sucias y mezquinas.   Los invito a que lean los lineamientos que Comisión Estatal Electoral emitió para el proceso local vigente que está publicado desde Octubre del 2020.  Luis Donaldo ya ha acreditado su residencia a través de su identificación oficial misma credencial con la que acreditó su residencia para competir por el puesto de Diputación Local por el Distrito que hoy ostenta.   No vamos a permitir que sigan utiilizando a la Fuerza Pública y al Municipio para tratar de amedrentar y dañar a Luis y a su familia.  ¡BASTA DE GUERRA SUCIA!  Samuel García; 1609; 54; ; ; https://www.instagram.com/p/CLnEBqCnR8F/ [2021-02-22 17:08:09+00:00; samuelgarcias; Hoy cumple años mi abuela. Muchas felicidades de parte de mi esposa @marianardzcantu y mío.  Felices 85 años, te deseamos mucha salud y prosperidad hoy y siempre.  (Fotografía tomada antes de la pandemia); 8592; 36; ; ; https://www.instagram.com/p/CLmjCs_r7Uw/ [2021-02-22 01:00:18+00:00; samuelgarcias; Desde el punto más alto del Estado mandamos un mensaje fuerte y claro: no más guerra sucia, basta de contaminar la política de Nuevo León.  Hagamos una contienda limpia.  Samuel García; 819; 33; ; ; https://www.instagram.com/p/CLkzyNZHjo9/ [2021-02-21 23:54:55+00:00; samuelgarcias; En el punto más alto de Nuevo León.   En la cima del cerro de Potosí junto a mi esposa @marianardzcantu  Hermoso paisaje de nuestra región.  Samuel García; 21023; 80; ; ; https://www.instagram.com/p/CLkszGoLqIB/ [2021-02-21 20:04:20+00:00; samuelgarcias; No debemos olvidar que la pandemia aún no termina.  El virus sigue ahí afuera y es responsabilidad de todos cuidarnos y proteger a nuestros seres queridos.  No bajemos la guardia.   Samuel García; 1467; 13; ; ; https://www.instagram.com/p/CLkSaM9rK37/ [2021-02-21 17:57:51+00:00; samuelgarcias; Muy contento rumbo al pico más alto de Nuevo León:  Cerro el Potosí   Aproveché para desayunar con los futuros alcaldes del Sur de Nuevo León:  Dagoberto por Dr. Arroyo, Yasmín por Galeana, Gerardo por Mier y Noriega y Manolo Infante por Iturbide, N.L.; 2572; 11; ; ; https://www.instagram.com/p/CLkD71eLyql/ [2021-02-21 16:26:47+00:00; samuelgarcias; Ahora más que nunca es importante apoyar a las pequeñas y medianas empresas a levantarse.  Por eso, a título personal me tomé la tarea de apoyar a varias pymes de Nuevo León , con la sanitización de su local para el mayor cuidado de su personal y de sus clientes.  Te invito a que no dejes de ayudar a los negocios locales, una compra puede hacer la diferencia para cientos de familias.   ¡Juntos saldremos adelante por Nuevo León!  Samuel García; 784; 14; ; ; https://www.instagram.com/p/CLj5bZbHi3p/ [2021-02-21 01:08:40+00:00; samuelgarcias; Hoy junto a mi esposa @marianardzcantu tuve la oportunidad de visitar algunas colonias de Nuevo León y repartir un poco de ayuda a las personas de escasos recursos para soportar las bajas temperaturas que aún estarán presentes en nuestra región.  Samuel García; 9477; 141; ; ; https://www.instagram.com/p/CLiQcUfrz0k/ [2021-02-20 16:07:39+00:00; samuelgarcias; La 4t no ha sido capaz de asumir los errores de su administración y del pésimo manejo de las crisis en nuestro país.   El último desastre, fue el desabasto de gas y recorte a los servicios de energía eléctrica y según la 4t fue culpa de todos, menos de ellos.   Aqui te explico con detalle los 3 gravísimos errores que ha cometido la 4t y que por SU CULPA México ha padecido una de las peores rachas de su historia.   Samuel García; 4422; 256; ; ; https://www.instagram.com/p/CLhSJ0cnMPL/ [2021-02-19 22:31:14+00:00; samuelgarcias; Nuevo León debe ser capaz de ofrecer las condiciones adecuadas para que los ciudadanos enfrenten crisis como la de la pandemia.   La implementación de planes sociales funcionales, enfocados en dar sustento a las personas que perdieron su empleo, es posible.   Samuel García; 1104; 22; ; ; https://www.instagram.com/p/CLfZoZLrzhS/ [2021-02-19 20:24:02+00:00; samuelgarcias; Lo que faltaba, cada vez más cerca de Venezuela en materia Energética.; 3342; 265; ; ; https://www.instagram.com/p/CLfLExoraAS/ [2021-02-19 19:23:41+00:00; samuelgarcias; Nuevo León debe ser capaz de implementar politicas públicas y financieras que blinden la economía de nuestro estado.   Alimentar a la ciudadanía y procurar su integridad en medio de una pandemia o crisis es posible, si los recursos se invierten correctamente. Pero ante todo, no podemos permitir que estos programas se conviertan en botines electorales y su implentación tenga otro fin distinto al de ayudar a los habitantes con mayor necesidad.   Samuel García; 297; 4; ; ; https://www.instagram.com/p/CLfD1EoHa4W/ [2021-02-19 04:32:47+00:00; samuelgarcias; En esta ocasión salimos a la calle a  donar a las personas con mayor necesidad, un pequeño apoyo para resistir la embestida del frío y las inclemencias del tiempo que siguen presentes en la Entidad.  Aún falta mucho por hacer y quedan muchas necesidades que atender en Nuevo León, pero poco a poco saldremos adelante.  Samuel García; 1964; 125; ; ; https://www.instagram.com/p/CLdeG_BHIPD/ [2021-02-19 03:02:49+00:00; samuelgarcias; ¡Ya somos 1.300 millones de seguidores en esta comunidad!  ¡Muchas gracias a todos!  ¡Sígueme en www.facebook.com/SAMUELGARCIASEPULVEDA !; 1754; 57; ; ; https://www.instagram.com/p/CLdT6swLmX3/ [2021-02-19 02:17:19+00:00; samuelgarcias; Todo el apoyo incondicional a mi amigo @colosioriojas .  Él y su familia, han sido victimas una y otra vez de la corrupción y la ambición de quienes tratan de controlar a Monterrey por medio de las mentiras y la guerra sucia.   No nos dejaremos intimidar. Los de siempre, los que su estandarte es la corrupción y las viejas prácticas, buscan quedarse con el poder para seguir abusando.   Samuel García; 7661; 292; ; ; https://www.instagram.com/p/CLdOcZuHbyQ/ [2021-02-18 23:22:40+00:00; samuelgarcias; La pandemia aún no termina y debemos extremar precauciones.   Mantengamos las medidas de higiene y de seguridad.   Cuidémonos todos.   Samuel García; 970; 4; ; ; https://www.instagram.com/p/CLc6uPvrWAM/ [2021-02-18 15:36:37+00:00; samuelgarcias; Oficialmente registrado como candidato a la Gubernatura de Nuevo León desde el primer minuto de este 18 de febrero.   Es tiempo de construir y trabajar por nuestro Estado. Estoy preparado para demostrar que se puede servir a Nuevo León, y no servirse de él como lo han hecho los de siempre.   Juntos vamos a cambiar el panorama. Vamos a rescatar a nuestro Estado de las garras de los políticos tradicionales.  Samuel García; 3935; 169; ; ; https://www.instagram.com/p/CLcFTzyH8C-/ [2021-02-18 03:39:59+00:00; samuelgarcias; Mañana estaré dialogando con la Mtra. Irma Martínez Jasso sobre la pobreza y desigualdad Nuevo León durante la pandemia del COVID-19. ¡No te lo pierdas!  Samuel García; 671; 30; ; ; https://www.instagram.com/p/CLazX_gLA8V/ [2021-02-17 23:55:38+00:00; samuelgarcias; MÉXICO NO SE PREPARÓ PARA LA HELADA NI HA INVERTIDO EN LA INFRAESTRUCTURA PARA GENERAR NUESTRO PROPIO GAS.  México depende de Texas para alimentar sus plantas de energía eléctrica y otros servicios por una sola razón: la cancelación de proyectos de almacenamiento y extracción de gas natural en suelo mexicano.  Nos dijeron que los apagones fueron culpa de Estados Unidos, que nos cerraron los ductos del gas por las cuestiones climatológicas, cuando México canceló en 2019 la licitación de un proyecto de extracción que daría a nuestro pais 117 millones de pies cúbicos de gas al día y se ha negado en invertir en nuevas tecnologías para asegurar el almacenamiento del mismo.  Gracias a la información del Cluster de Energía de Coahuila ha quedado en evidencia la mentira del Gobierno y la ineficiencia de quienes dirigen a una de las institiciones más obsoletas del país.  ¡Dejen de mentir, exigimos soluciones!  Samuel García; 4403; 272; ; ; https://www.instagram.com/p/CLaZegtn8QA/ [2021-02-17 17:51:01+00:00; samuelgarcias; URGE UN VERDADERO PLAN ENERGÉTICO A FUTURO  Los apagones en el norte son resultado de la ineficiente infraestructura y de no tener planes a futuro; ni los de antes, ni los de ahora se ocupan de este tema.   Los apagones no son más que el reflejo de una visión deficiente sobre las necesidades y urgencias de este país y la obstinación de seguir haciendo lo mismo y tratar a toda costa de frenar el progreso y el desarrollo de la tecnología y las energías limpias y renovables.   Samuel García; 1035; 55; ; ; https://www.instagram.com/p/CLZvtennof5/ [2021-02-17 00:38:26+00:00; samuelgarcias; LA ZONA CITRÍCOLA NECESITA APOYOS NO SE LES PUEDE DEJAR SOLOS  La helada ha puesto en riesgo 36 mil hectáreas de cultivo en la región citrícola y como neoleonés exijo a las autoridades correspondientes que no se les deje a la deriva.   Estaré muy al tanto de la evaluación de daños, no están solos, estamos con ustedes y con todo Nuevo León.   Quiero que los productores del campo sepan que en Movimiento Ciudadano Nuevo León los respaldamos y solidarizamos.   Somos neoloneses y ante las dificultades nos levantamos más fuertes, por eso no tengo duda que a pesar de esto, la zona citrícola va a salir adelante.   Samuel García; 486; 14; ; ; https://www.instagram.com/p/CLX5rONn73F/ [2021-02-16 21:50:25+00:00; samuelgarcias; La suma de perfiles ciudadanos que quieren un cambio para Nuevo León es parte de las convicciones que siempre hemos tenido.   El trabajo en equipo es fundamental para que el estado avance y se fortalezca. Agradezco la voluntad de los perfiles ciudadanos que hoy nos acompañaron y que quieren hacer la diferencia en la zona citrícola de Nuevo León.   Samuel García; 1129; 11; ; ; https://www.instagram.com/p/CLXmk44LCEG/ [2021-02-16 19:49:07+00:00; samuelgarcias; En plena helada casi histórica y en plena pandemia estamos teniendo un apagón en el noreste de México que afecta a más de 4.3 millones de mexicanos. Esto en algunos casos lleva ya más de 24 horas y cientos de miles de empleos y una cantidad inmensurable de personas que están justo ahora sufriendo por el covid en el completo abandono y esto muestra debilidad en el sistema energético mexicano.  Los apagones dejan al descubierto la gran dependencia al gas de Estados Unidos, que no tenemos un protocolo a seguir en caso de que hubiera una emergencia como la que está sucediendo ahora. Cerca del 50% de la generación eléctrica de la CFE tiene como fuente este gas, que en su mayoría no es producido en el país. Y, aparte de importarlo, no tenemos donde guardarlo y mucho menos se está apostando por energías limpias y renovables en caso de que este falte.  Para colmo de esto, hubo directivos en la CFE que culpaban a las energías renovables de que no haya gas disponible, que en Estados Unidos incrementó la demanda, que se fue para esas energías el gas y por ende no tenemos luz en México. No confundamos peras con manzanas, el contexto de allá es muy distinto al de aquí, no porque haga falta en Estados Unidos el gas o por que haya gran demanda significa que aquí vamos a tener el mismo problema, no podemos seguir siendo dependientes de otro país.  Necesitamos un plan energético para México y para Nuevo León utilizando generadores eólicos, de gas de metano que se puede usar para energizar el metro, planes de financiamiento para la instalación de sistemas de paneles solares costeables para toda la población, que no sea un lujo. Una visión a futuro para adoptar un sistema como el de países europeos que generan electricidad con la basura.   Necesitamos una visión a 20 o 30 años y no un proyecto con una visión setentera que se tardará años en construirse y casi una década en rendir frutos, que además no servirán de mucho al país pues en el resto del mundo se apostará por otro tipo de energías.  Apostemos por las energías limpias para que no tengamos que volver a pasar por esto.  Samuel García; 7615; 477; ; ; https://www.instagram.com/p/CLXYPovHaCl/ [2021-02-16 03:20:00+00:00; samuelgarcias; Hoy en la conmemoración de la Lucha contra el Cáncer infantil recordamos el largo camino que hay por delante.  Celebramos las pequeñas victorias de estos angelitos y agradezco haber apoyado a muchos de ellos dándoles una esperanza de vida con algunas donaciones y que puedan tener su tratamiento completo.   Sin embargo, en México hay muchos niños que aún no cuentan con un tratamiento adecuado y desafortunadamente las cifras de fallecimientos debido al cáncer infantil son desalentadoras.  Pero ante todo sabemos que la fe puede llevarnos muy lejos y haremos todo lo que esté en nuestras manos para seguir apoyándolos y que puedan salir adelante y vivan su vida plenamente.  Samuel Garcia; 521; 14; ; ; https://www.instagram.com/p/CLVndzFnE2e/ [2021-02-16 00:59:28+00:00; samuelgarcias; ❄️ a cuidarse mucho, sobre todo a los adultos mayores, niños y nuestras mascotas.; 8218; 36; ; ; https://www.instagram.com/p/CLVXaodLa9l/ [2021-02-15 19:25:04+00:00; samuelgarcias; Abríguense bien ❄️ 👍; 12362; 117; ; ; https://www.instagram.com/p/CLUxJVur1h-/ [2021-02-15 15:10:02+00:00; samuelgarcias; Las bajas temperaturas continúan, hoy amanecimos con cifras bajo cero en Nuevo León; es muy importante que nos cuidemos, si tienes que salir de tu casa maneja con mucha precaución y abrígate muy bien.   Tengamos especial cuidado con nuestros niños, adultos mayores y mascotas, pues las bajas temperaturas continuarán por varios días.   Samuel García; 1022; 10; ; ; https://www.instagram.com/p/CLUT9hXL8JC/ [2021-02-15 02:40:22+00:00; samuelgarcias; Espero que hayan tenido un excelente día con la gente que quieren. Mañana con todo. Saludos y buenas noches.  Fotografía 📸 antes del Covid-19; 18953; 64; ; ; https://www.instagram.com/p/CLS-KwIrQW6/ [2021-02-14 19:20:28+00:00; samuelgarcias; Siempre serás todo para mí ❤️; 23305; 123; ; ; https://www.instagram.com/p/CLSL0ykr4nz/ [2021-02-14 18:18:17+00:00; samuelgarcias; Tortas Rico tiene una variedad de alimentos que están para “chuparse los dedos”; hoy te invito a ver la segunda parte de nuestra visita a esta pyme local donde les apoyamos en la sanitización y darle difusión en mis redes.   Hoy más que nunca las pymes y locales familiares están sufriendo por la pandemia. Éstas representan un gran número de empleos.   Con todas las medidas de higiene necesarias podemos seguir apoyando a las pymes locales.  Samuel García; 459; 4; ; ; https://www.instagram.com/p/CLSEQmBHysv/ [2021-02-13 21:28:57+00:00; samuelgarcias; El número de contagios ha disminuido en el estado los últimos días, sin embargo no podemos bajar la guardia y debemos seguir cuidándonos.   Además hay que extremar precauciones durante estos días, ya que se pronostica bajas temperaturas.   Samuel García; 1248; 11; ; ; https://www.instagram.com/p/CLP1u85LD1R/ [2021-02-13 17:11:47+00:00; samuelgarcias; Como desde hace muchos años, seguimos apoyando a la juventud que quiere superarse y salir adelante.   A título personal donamos a Mario Alejandro una computadora para que pueda seguir con sus estudios en la Universidad Ciudadana.   Conoce un poco más de tu historia:   Samuel García; 432; 6; ; ; https://www.instagram.com/p/CLPXvrQnpmt/ [2021-02-12 21:22:54+00:00; samuelgarcias; ¡BUENAS NOTICIAS! CAEN LOS PRIMEROS FACTUREROS.   No hay plazo que no se cumpla ni deuda que no se pague y hoy puedo decir que la ley contra las factureras y empresas fantasmas que promoví y aceptaron hace poco más de un año está dando resultados. En agosto de 2019 se votó la iniciativa y para septiembre ya estaba aprobada y lista para ejecutarse.  Desde el Senado impulsamos reformas a la Ley Federal Contra la Delincuencia Organizada; la Ley de Seguridad Nacional, al Código Nacional de Procedimientos Penales, al Código Fiscal de la Federación y al Código Penal Federal.  Esto permitió darle a la Fiscalía General de la República ir contra los grandes evasores fiscales que usan facturas falsas y por fin se le pondrá fin a este cáncer del país y de Nuevo León, que desafortunadamente ocupa hoy el tercer lugar en este tipo de facturas.  El tema de las facturas falsas mantiene al país en el peor lugar de recaudación de la OCDE y el penúltimo en América Latina y es un logro que hoy estén cayendo los primeros factureros y vienen muchos más ahora que la Fiscalía General de la República sí tiene dientes para investigarlos e integrar las carpetas de investigación.   Si vamos contra los factureros y las empresas fraudulentas, no necesitaríamos ni IEPS, la Federación podría obtener los recursos necesarios para invertir en infraestructura y programas sociales e incluso imaginen todo lo que se podría hacer para combatir la pandemia: vacunas, más recursos en hospitales, equipo para el personal médico, etc, etc.   Ese billón de pesos debería estar disponible para comprar vacunas, para equipar a nuestros doctores que salvan vidas del COVID.  Cada año en México se evade de ISR 35% que son 735 mil millones y de IVA se evaden 336 mil millones.  Vamos contra los factureros y empresas fraudulentas que año con año se roban nuestros impuestos, las aportaciones de seguridad social; que se roban el ISR y el IVA de los empresarios.   Samuel García; 1518; 72; ; ; https://www.instagram.com/p/CLNQDGBnoaY/ [2021-02-12 17:56:50+00:00; samuelgarcias; Tenemos bastante cosas por las que nos sentimos orgullos, hoy por hoy somos uno de los estados pujantes a pesar de ser una tierra árida.   Somos de los estados más prósperos y no solo eso, somos también muy generosos, y muchas veces eso no lo ven los demás. Nuestro orgullo neolonés está enormemente sustentado.   Samuel García; 377; 14; ; ; https://www.instagram.com/p/CLM4fhJHN8y/ [2021-02-12 15:27:12+00:00; samuelgarcias; ¡LA LEY VS FACTUREROS Y EMPRESAS FANTASMA QUE PROMOVÍ EN EL SENADO YA COMIENZA A DAR FRUTOS!   Felicito a la Fiscalía General de la República por hacer valer las leyes que se promueven en favor del país.   Un servidor desde el Senado impulsé la ley vs empresas fantasma y Factureros (pueden revisarla en la página del Senado) Y hoy se dio a conocer que se integraron las primeras carpetas de investigación contra seis evasores fiscales por operaciones "simuladas" al triangular recursos con factureras, por los delitos de defraudación fiscal y lavado de dinero, equiparado a delincuencia organizada.  Hay que seguir trabajando para que los delincuentes y la corrupción se acaben en nuestro país.   Samuel García; 1874; 24; ; ; https://www.instagram.com/p/CLMnikNL2at/ [2021-02-12 01:19:28+00:00; samuelgarcias; Nuevo León ha convertido en el Estado con mayor número de habitantes en el país, por eso bajo la fórmula de reparto de recursos de la Federación; es decir la fórmula del actual convenio fiscal, el porcentaje de fondos federales qué el estado debe recibir aumentó.  Es decir, tan sólo debido a esta variable el Gobierno Federal está obligado a entregarle un número mayor de recursos al estado.  Exigimos al Gobierno Federal que cumpla con la repartición que dicta la ley y que se le dé a Nuevo León lo que le corresponde.  Samuel García; 389; 14; ; ; https://www.instagram.com/p/CLLGXxin6I-/ [2021-02-11 23:46:58+00:00; samuelgarcias; Nuevo León estaría en un círculo virtuoso si logra obtener más recursos de la Federación, se vuelva eficiente en su gasto público y desarrolla infraestructura.   En el foro, que llevó el tema “La oportunidad de mayores recursos para Nuevo León”, planteamos esas tres alternativas para tener mejores finanzas públicas.  Es un círculo virtuoso si logramos que nos lleguen más participaciones, que son merecidas porque crecimos en población, son 3 mil a 7 mil millones adicionales; si logramos eficientar el gasto, son de 20 a 30 mil millones adicionales;  y si logramos traer infraestructura, el día que Nuevo León use la aduana Colombia le dejamos de regalar a Tamaulipas 37 mil millones al año.   He platicado con Rafael que es clave que el gasto sea revisado puntualmente desde cero, y siempre, porque aquí partimos de la ciencia y de la evidencia no de la ideología, siempre es un buen momento al iniciar un Gobierno un presupuesto base cero.   Samuel García; 1139; 13; ; ; https://www.instagram.com/p/CLK78H-LZqB/ [2021-02-11 20:00:12+00:00; samuelgarcias; ¡Muchas felicidades #Tigres 🐯 @clubtigresoficial ya hicieron historia, ya pusieron el nombre de Nuevo León en las ligas internacionales!   Samuel García; 4716; 60; ; ; https://www.instagram.com/p/CLKh_NQrgIJ/ [2021-02-11 18:23:01+00:00; samuelgarcias; Nos salvamos, fuera de lugar 🤞 Venga TIGRES, vamos a ganar 🐯🇲🇽; 15241; 254; ; ; https://www.instagram.com/p/CLKW3eRry4c/ [2021-02-11 04:15:35+00:00; samuelgarcias; None; 1228; 51; ; ; https://www.instagram.com/p/CLI14o_rW-d/ [2021-02-11 03:49:18+00:00; samuelgarcias; Los sueños se cumplen cuando hay trabajo y constancia; las metas son las directrices hacia lo que queremos lograr.   Los regios tenemos en la sangre el esfuerzo y la dedicación, de que si algo se nos mete en la cabeza no paramos hasta lograrlo. Y nuestros equipos, Tigres y Rayados representan muy bien nuestro espíritu.   Seas Tigre, o seas Rayado, ambos somos neoloneses y nos caracteriza el ser únicos y diferentes.   Samuel García; 2552; 44; ; ; https://www.instagram.com/p/CLIyy_An60A/ [2021-02-11 02:00:45+00:00; samuelgarcias; Mañana estaré dialogando con el Mtro. Rafael Serna Sánchez sobre las finanzas públicas y la oportunidad de tener mayores recursos para Nuevo León, el incremento de las participaciones federales y un nuevo convenio fiscal más justo.  ¡No te lo pierdas!; 523; 5; ; ; https://www.instagram.com/p/CLImdH7rnpo/ [2021-02-10 19:25:57+00:00; samuelgarcias; El trabajo cercano y constante con la gente siempre ha estado presente, así como la capacidad y la preparación constante.   La nueva generación estamos llamados a no repetir los mismos errores de los políticos de siempre, ya que su única experiencia ha sido la corrupción y velar por sus propios intereses.   ** Fotografía 📸 2020  Samuel García; 1198; 17; ; ; https://www.instagram.com/p/CLH5RiWrYg9/ [2021-02-10 13:00:45+00:00; samuelgarcias; Morena: No a la censura, libertad de expresión. Solo 3 países controlan las redes sociales: China, Rusia y Corea del Norte.; 2691; 104; ; ; https://www.instagram.com/p/CLHNMKbrOqz/ [2021-02-09 16:16:53+00:00; samuelgarcias; Sigamos consumiendo lo local procurando todas las medidas necesarias para evitar contagios.  El virus sigue entre nosotros, los negocios y las Pymes podrán seguir operando si somos responsables y cuidamos las medidas de higiene. No dejemos que la economía colapse. Si te cuidas tú, nos cuidamos todos.   Samuel García; 2472; 49; ; ; https://www.instagram.com/p/CLE-12brqSe/ [2021-02-08 23:55:52+00:00; samuelgarcias; La población merece ser orientada, no presionada por el Gobierno.   Solo así podremos controlar la pandemia.   Samuel García; 2235; 28; ; ; https://www.instagram.com/p/CLDOksqrfq7/ [2021-02-08 20:52:09+00:00; samuelgarcias; Me siento muy feliz de haber sido parte este logro y de darle a una persona la oportunidad de escuchar nuevamente.  Muchas gracias a @centros_auditivos por este increíble trabajo.; 553; 6; ; ; https://www.instagram.com/p/CLC5ZRgH5Ps/ [2021-02-07 22:30:20+00:00; samuelgarcias; Los tigres estamos haciendo historia en Qatar.  Me mandaron de avanzada, fuimos visionarios... sabíamos que esté 2021 estaríamos en la final 🦁  Samuel García; 15575; 784; ; ; https://www.instagram.com/p/CLAf_WML_OL/ [2021-02-07 17:58:30+00:00; samuelgarcias; Hoy le ganamos al PALMEIRAS  Venga TIGRES a GANAR 🐯; 30145; 257; ; ; https://www.instagram.com/p/CLAA4YRrZov/ [2021-02-07 02:10:52+00:00; samuelgarcias; 👊🍊 PONTE NUEVO, PONTE LEON; 5850; 185; ; ; https://www.instagram.com/p/CK-Ubr_LEWc/ [2021-02-06 23:33:04+00:00; samuelgarcias; Hoy después de 6 años se consuma el esfuerzo, el trabajo y la dedicación qué puesto desde el día uno que inicie mi carrera política.  Me siento orgulloso de la labor realizada y agradecido con todas las personas que me han respaldado y apoyado a cada paso del camino.  Muchas gracias a la Asamblea Nacional de Movimiento Ciudadano por respaldar mi candidatura a la gubernatura de Nuevo León.  Samuel García; 4117; 128; ; ; https://www.instagram.com/p/CK-CX4DLg-Z/ [2021-02-06 14:55:13+00:00; samuelgarcias; Hace exactamente 6 años un grupo de ciudadanos libres y pensantes decidimos entrar a la política de Nuevo León, como diputados locales y derrotar al bipartidismo (PRIAN). Lo logramos...  Hoy, la asamblea Nacional de Movimiento Ciudadano vota y me entrega la Constancia para competir por la Gubernatura del Estado de Nuevo León para derrotar una transformación de cuarta que se quiere apoderar de nuestro hermoso y pujante Estado de NL.  De ese grupo, dos ya se nos fueron al cielo, Roman y Alex, los extrañamos, DEP.  Otro es secretario de Estado en Chihuahua, mi amiga, ex diputada y compañera de lucha Concepcion Landa.  El otro (primer en la foto) Roberto Gallardo, fue quien me invitó a la política y hoy seguimos siendo amigos y colaboradores desde diferentes trincheras luchando por las mismas causas.  A los 5 les digo públicamente, gracias por todo, fuerte abrazo hasta el cielo y hasta Chihuahua.  Y a todos los ciudadanos libres, buenos y honestos (qué somos la mayoría) les dejo un mensaje de esperanza:  "Nunca dudes que un pequeño grupo de ciudadanos pensantes y comprometidos pueden cambiar el mundo. De hecho, son los únicos que lo han logrado" — Margaret Mead; 4987; 89; ; ; https://www.instagram.com/p/CK9HHHKrKe9/ [2021-02-06 02:01:38+00:00; samuelgarcias; Es desafortunado saberlo y más duro afrontarlo,pero la realidad es que la pandemia va a continuar todo este año y parte del 2022.   La necesidad de vacunas, medicamentos, camas y equipo especializado es algo que no puede politizarse, es necesario accionar y atender las necesidades de los ciudadanos.   Samuel García; 944; 34; ; ; https://www.instagram.com/p/CK7uioGnu_c/ [2021-02-05 17:18:14+00:00; samuelgarcias; 📲🎊  ¡YA SOMOS 550 MIL EN INSTAGRAM! ¡MUCHAS GRACIAS A TODOS!  ¡Sígueme en mi cuenta oficial!  @samuelgarcias en #instagram  ¡Hagamos crecer ésta comunidad!  Samuel García; 3753; 159; ; ; https://www.instagram.com/p/CK6yrvIL_B4/ [2021-02-05 14:24:22+00:00; samuelgarcias; En lugar de concientizar e informar a la gente, el Gobierno se va por la salida fácil: multas y arresto. Es cierto, el cubrebocas es una medida necesaria y prioritaria para evitar los contagios y la propagación del virus, pero el Gobierno Estatal no puede multar y mucho menos arrestar a los ciudadanos por no utilizarlo en la vía pública, es una violación a los derechos humanos.   Al Congreso del Estado, les pido porfavor estudien, prepárense para que no esten avalando estas aberraciones legales que solo atropellan y afectan al ciudadano.   Ó acaso la próxima vez que venga el presidente Andres Manuel, sin cubrebocas ¿lo van a arrestar?  Samuel García; 1210; 115; ; ; https://www.instagram.com/p/CK6dwJDHDGE/ [2021-02-04 23:08:12+00:00; samuelgarcias; Toda la energía de nuestros médicos está puesta en detener el avance del covid19, pero es responsabilidad de las autoridades y de la Secretaría de Salud dotarles de las herramientas y los apoyos necesarios para no descuidar otras enfermedades que siguen asolando a la población y requieren la misma atención especializada.; 891; 18; ; ; https://www.instagram.com/p/CK418DqrR4L/ [2021-02-03 17:20:00+00:00; samuelgarcias; Mañana estaré dialogando con el Mtro. Luis Gómez Guzmán Director General del Hospital Ginequito sobre el reto que que representa el Covid en Nuevo León. ¡No te lo pierdas!; 512; 29; ; ; https://www.instagram.com/p/CK1pS1zrPRS/ [2021-02-03 01:31:22+00:00; samuelgarcias; Hoy mi esposa @marianardzcantu cumplió con el reto que lance el fin de semana para apoyar a David Antolín. Toda una experiencia de vida conversar con este muchacho y conocerlo. Un joven con un futuro brillante que estoy seguro logrará alcanzar.; 4945; 186; ; ; https://www.instagram.com/p/CKz8oQ6Hpv4/ [2021-02-02 22:06:08+00:00; samuelgarcias; Hoy acompañé a mi esposa Mariana Rodríguez a cumplir con el #reto que lancé el fin de semana para apoyar a David Antolín con los gastos de su operación y su recuperación.   $100 mil pesos más donados a los gastos de David por parte de @marianardzcantu  Me siento muy feliz de conocer a este joven que no se ha dejado vencer por las adversidades y estoy seguro que juntos lograremos que salga adelante.   El reto sigue, ¿Quién más le entra?  Les comparto una vez más los datos bancarios de Antolín para aquellos quienes estén en posibilidades de ayudarlo 👇  Afirme  Nombre: David Antolín Morin Guzmán  No. De Tarjeta: 5359430900303087 #CTA: 813839539 CLABE INT: 062580008138395396 Moneypool: https://www.moneypool.mx/p/spaBQTc PayPal: https://paypal.me/pulmonesparaantolin?locale.x=es_XC  Samuel García; 15230; 277; ; ; https://www.instagram.com/p/CKzlPsBL7Y3/ [2021-02-02 20:03:32+00:00; samuelgarcias; El trabajo en equipo y el esfuerzo conjunto, son dos pilares que en MC hemos trabajado desde hace mucho tiempo.   No se trata de proyectos personales, sino de velar por darle a Nuevo León perfiles de trabajo, capacidad y sobre todo, no manchados por las prácticas deshonestas de los mismo político de siempre.   Unidos se pueden lograr grandes cambios.  @colosioriojas   Samuel García; 543; 23; ; ; https://www.instagram.com/p/CKzXCdpHa-A/ [2021-02-02 15:23:41+00:00; samuelgarcias; Sigamos cuidándonos para que entre todos y todas podamos salir adelante.   El COVID-19 sigue entre nosotros, y no podemos bajar la guardia. Cuídate.  ** fotografía 📸 2020   Samuel García; 1432; 20; ; ; https://www.instagram.com/p/CKy3MFxLMqj/ [2021-02-01 16:08:43+00:00; samuelgarcias; Aportar puntos de vista diferentes es parte esencial de una democracia. Hoy en MC Nuevo León seguimos unidos para seguir luchando por nuestras convicciones.   Con trabajo en equipo, capacidad y esfuerzo, sumaremos a los mejores hombres y mujeres que quieren un cambio verdadero en el estado.   Los de siempre ya han demostrado qué camino no se debe tomar, es momento de abrirse a lo nuevo.   Samuel García; 1223; 19; ; ; https://www.instagram.com/p/CKwXjEXrpV6/ [2021-01-31 20:59:17+00:00; samuelgarcias; 🍊 UNIDOS POR NUEVO LEÓN 🍊; 1368; 22; ; ; https://www.instagram.com/p/CKuUAWDL2Tb/ [2021-01-31 18:13:05+00:00; samuelgarcias; Aún queda mucho por hacer y una meta muy grande que alcanzar, es por eso que convocamos a los grandes empresarios, compañeros, a  todos aquellos que están en posibilidades de apoyar a David Antolín, a donar para su operación y su proceso de recuperación.  El reto está en el aire y mi esposa @marianardzcantu será la primera en aportar $100 mil pesos para esta causa.  Les comparto los datos bancarios de la cuenta de David Antolín para que puedan donar y ayudar a esta familia a superar su padecimiento:  Afirme  Nombre: David Antolín Morin Guzmán  No. De Tarjeta: 5359430900303087 #CTA: 813839539 CLABE INT: 062580008138395396 Moneypool: https://www.moneypool.mx/p/spaBQTc PayPal: https://paypal.me/pulmonesparaantolin?locale.x=es_XC  Samuel García; 1404; 62; ; ; https://www.instagram.com/p/CKuAsIBHn8K/ [2021-01-30 21:49:47+00:00; samuelgarcias; Hoy visité a mi buen amigo David Antolín y con mucho gusto aporté otros $100 mil pesos para su causa sumados a los $50 mil pesos que dimos cuando conocimos su caso.  Pero no es suficiente y aún quedamos muchos gastos por cubrir, por eso, hoy lanzo un #reto a las empresas de Nuevo León; a los empresarios que esté en sus manos ayudar a este jóven, a que juntos hagamos equipo para que salga adelante.  La primera en entrarle al reto será mi esposa @marianardzcantu  quién aportará $100 mil pesos para David.   Les comparto una vez más los datos bancarios de la cuenta de David Antolín:   Afirme  Nombre: David Antolín Morin Guzmán  No. De Tarjeta: 5359430900303087 #CTA: 813839539 CLABE INT: 062580008138395396 Moneypool: https://www.moneypool.mx/p/spaBQTc PayPal: https://paypal.me/pulmonesparaantolin?locale.x=es_XC  ¡Juntos podemos hacer más!  Samuel García; 6818; 329; ; ; https://www.instagram.com/p/CKr0KO2nKsO/ [2021-01-30 19:02:24+00:00; samuelgarcias; Hoy tuve la oportunidad de acompañar a este joven guerrero que lucha para salir adelante de la enfermedad que por tanto tiempo le ha  acompañado, pero su espíritu indomable le ha permitido luchar contra este padecimiento y en nuestras manos está en que el logré salir y respirar nuevamente.  Si en tus posibilidades está el ayudar a David Antolín te invito a que te unas a esta noble causa.  Afirme  Nombre: David Antolín Morin Guzmán  No. De Tarjeta: 5359430900303087 #CTA: 813839539 CLABE INT: 062580008138395396 Moneypool: https://www.moneypool.mx/p/spaBQTc PayPal: https://paypal.me/pulmonesparaantolin?locale.x=es_XC  Si Nuevo León se une nada nos puede detener.  Samuel García; 15304; 418; ; ; https://www.instagram.com/p/CKrh1WILaa3/ [2021-01-29 18:28:27+00:00; samuelgarcias; De la mano de expertos en temas de gran importancia para Nuevo León, ayer comenzamos “Diálogos con Expertos”.   Es muy importante tener la asesoría profesional para dar una mejor solución a los problemas sociales.   La calidad del aire, la conservación del agua, la biodiversidad y la gestión de residuos son algunos de los problemas para resolver en Nuevo León, además que agrava las consecuencias de la pandemia por el COVID.  La falta de planeación, sobre todo por carecer de una secretaría del medio ambiente, Nuevo León enfrenta riesgos de padecer los efectos negativos del cambio climático.  Samuel García; 562; 13; ; ; https://www.instagram.com/p/CKo5E7vHm1J/ [2021-01-29 15:24:42+00:00; samuelgarcias; Gracias por todo mamá, MUCHAS FELICIDADES. Dios quiera y muchos muchos años más. Te quiero ❤️; 8518; 108; ; ; https://www.instagram.com/p/CKokIB9L5a5/ [2021-01-29 14:43:33+00:00; samuelgarcias; Hoy no puedo iniciar mi día de otra manera más que felicitando al amor más grande que puede tener un ser humano, que es el de su madre.   Mi mamá, uno de mis grandes motores que a lo largo de mi vida me ha impulsado para salir adelante, ha sido ella una parte importante en el éxito de mis proyectos, con lo cual estaré eternamente agradecido.   Hoy es su cumpleaños y como muchas familias, tendremos que acatar las medidas sanitarias y no podremos festejarla en grande como ella se merece, pero le haremos llegar todo nuestro amor.   Felicidades mamá.   Samuel García; 6941; 98; ; ; https://www.instagram.com/p/CKofalBrI-z/ [2021-01-29 01:11:48+00:00; samuelgarcias; Nuevo León es un gran estado, que crece cada día más, pero sin planeación, y sin una agenda a futuro.   La Zona Metropolitana de Monterrey tiene que migrar verdaderamente a una gran metrópoli, con estructura pensada a muy largo plazo, y sobre todo, que se le dé continuidad.   Hay que dar pasos al futuro, no quedarnos con las mismas políticas de antaño donde los “planes” se terminan a los 6 años y no se cumplen. De esto y más hablamos en nuestra charla “Diálogos con Expertos”.   Samuel García; 520; 14; ; ; https://www.instagram.com/p/CKnCdhEnUse/ [2021-01-28 17:33:55+00:00; samuelgarcias; El aire que respiramos en el área metropolitana es de muy mala calidad, literalmente cada día estamos respirando veneno.   Por ello hoy nos reunimos con el Dr. Alfonso Martinez director del Observatorio de la Calidad del Aire, donde nos plateó alternativas y estudios de cómo se puede tener un aire más limpio para Nuevo León.   Samuel García; 1285; 25; ; ; https://www.instagram.com/p/CKmOHl_LeMS/ [2021-01-28 14:31:23+00:00; samuelgarcias; Hoy estaré platicando con Alfonso Martínez, Director del Observatorio Ciudadano de la Calidad del Aire del Área Metropolitana de Monterrey. ¡No te lo pierdas!  Samuel García; 543; 14; ; ; https://www.instagram.com/p/CKl5Oo3LR0U/ [2021-01-27 20:05:37+00:00; samuelgarcias; El día de ayer iniciamos con una cadena de ayuda hacia las Pymes y pequeños negocios que la están pasando muy mal debido a la pandemia por Covid-19.   Los emprendedores están sufriendo, debemos recordar que son estos negocios los que representan la economía familiar y dan mucho trabajo a los neoloneses.   Mis redes las ven muchas personas, y quiero aprovecharlas para darle impulso a esas Pymes que hoy la están pasando mal.   Por ello a partir de hoy, si tienes un pequeño negocio quiero ir a visitarlo y apoyarte con mis redes sociales; además vamos a sanitizar tu local para que tus empleados estén en un área segura.   Así que si quieres unirte a esta cadena de ayuda, envíame los datos de tu pyme o negocio, y yo personalmente usaré mis redes para tratar de apoyar en estos momentos tan difíciles.   Samuel García; 338; 12; ; ; https://www.instagram.com/p/CKj6F6NnJvc/ [2021-01-27 16:31:03+00:00; samuelgarcias; EL MUNDO REBASA LOS 100 MILLONES DE CONTAGIOS POR COVID-19   Más de 100 millones de personas resultaron infectadas oficialmente por el #Covid19, según un recuento realizado por la AFP.  En total, 100 millones 10 mil 798 de casos fueron oficialmente detectados, responsables de 2 millones 151 mil 242 muertes.   Hoy más que nunca hay que seguir cuidándonos, sé que se repite hasta el cansancio, pero este virus se ha llevado muchas vidas, y desgraciadamente los números siguen subiendo.   Si te cuidas tú, nos cuidamos todos.   Samuel García; 3343; 100; ; ; https://www.instagram.com/p/CKjiIL2r_X8/ [2021-01-26 19:34:41+00:00; samuelgarcias; Ayer fue el noveno día consecutivo con más de mil casos diarios de contagios por Covid-19, además por tercer día consecutivo se dio el pico más alto de personas intubadas.   No hay que bajar la guardia, es una situación muy preocupante y entre todos podemos salir adelante. Hay que seguir extremando precauciones.   Samuel García; 1393; 37; ; ; https://www.instagram.com/p/CKhSWX0LWK9/ [2021-01-26 00:14:06+00:00; samuelgarcias; 👊🍊🇲🇽; 3784; 102; ; ; https://www.instagram.com/p/CKfNh8Nr_HP/ [2021-01-25 15:23:45+00:00; samuelgarcias; Hoy niños y niñas, hombres y mujeres están sufriendo porque sigue el desabasto de medicamentos.   A título personal hemos dado esperanza de vida a muchos niños de Nuevo León con nuestras donaciones, pero no es suficiente, pues quien debería velar por ellos, no lo está haciendo.   Samuel García; 1391; 36; ; ; https://www.instagram.com/p/CKeQ1nmLpI7/ [2021-01-25 02:11:35+00:00; samuelgarcias; Presidente Andrés Manuel López Obrador deseo que tenga una pronta recuperación del #Covid19 mis mejores deseos para usted.   Estamos en un momento muy complicado de la pandemia y todos y todas hay que seguir cuidándonos.   Hay más de 149 mil defunciones y 1.7 millones de casos confirmados. No bajemos la guardia.   Samuel García; 2364; 90; ; ; https://www.instagram.com/p/CKc2LkGrfwP/ [2021-01-24 23:42:44+00:00; samuelgarcias; Venga MAHOMES; 2125; 55; ; ; https://www.instagram.com/p/CKclJTFrHiC/ [2021-01-24 21:37:02+00:00; samuelgarcias; Final NFL BRADY Vs MAHOMES; 20811; 290; ; ; https://www.instagram.com/p/CKcWwsKrk_I/ [2021-01-24 20:22:24+00:00; samuelgarcias; Hoy en el día Internacional de la Educación, quiero reconocer la labor de las y los profesores que a pesar de los tiempos difíciles, y de la nueva forma de enseñanza a distancia, se han sabido adaptar.   Gracias por su vocación y por el empeño para que nuestros niños y jóvenes no dejen de aprender.   ** Fotografía 📸 antes del Covid.   Samuel García; 2231; 21; ; ; https://www.instagram.com/p/CKcOOBFrh4Q/ [2021-01-24 15:08:16+00:00; samuelgarcias; Desgraciadamente ayer la cifra de hospitalizados por Covid19 subió a 2 mil 076 en Nuevo León, con lo que la ocupación hospitalaria aumentó a 85%.   Es preocupante cómo cada día las cifras aumentan y no se ve disminución alguna en los contagios.   Si tienes que salir a trabajar, o al supermercado, toma todas las precauciones posibles, usa siempre gel antibacterial, no te toques la cara y lava frecuentemente tus manos.   ** Fotografía 📸 del 2020.   Samuel García; 2605; 26; ; ; https://www.instagram.com/p/CKbqRTRrAwf/ [2021-01-23 15:26:08+00:00; samuelgarcias; ¡Muchas gracias a todo el personal médico que día a día se la rifan para seguir con su invaluable vocación!   Sigamos cuidándonos, a casi un año del #Covid19 en nuestro país, ya están cansados, y desgraciadamente las cifras cada día van más a la alza.   Por ti, por ellos, por tu familia hay que seguir con las medidas de higiene extremas.   * fotografía de octubre 2020  Samuel García; 1486; 16; ; ; https://www.instagram.com/p/CKZHhN-LM2s/ [2021-01-22 19:00:08+00:00; samuelgarcias; Somos los jóvenes los que estamos llamados hacer un verdadero cambio. Somos y seremos el motor del futuro.   ** Fotografía 📸 antes del Covid19; 2910; 60; ; ; https://www.instagram.com/p/CKW7NuRrETE/ [2021-01-22 14:19:11+00:00; samuelgarcias; ¡Ya basta de esparcir fake news, ridiculizar y agredir desde el anonimato a las mujeres que participan en política por razón de género! Además ya basta de generar un ambiente de Guerra sucia.   Felicidades compañeras por levantar la voz ante estos actos cobardes.   @in_dei @marielasvmx @tabitaortizh   Samuel García; 350; 11; ; ; https://www.instagram.com/p/CKWa1oaHUon/ [2021-01-21 16:08:03+00:00; samuelgarcias; Estamos en un momento crítico en nuestro estado, las cifras de contagios cada día van en aumento.   La ocupación hospitalaria llegó a un alarmante 87% y muchas familias están sufriendo por la escasez de oxígeno.   Esto no es un juego, estamos en alerta máxima, por eso hay que seguir cuidándonos y extremando precauciones.   Cuídate y cuidémonos todos.   Samuel García; 1420; 35; ; ; https://www.instagram.com/p/CKUCuhIr3Ua/ [2021-01-20 20:39:07+00:00; samuelgarcias; Muy pronto todos volveremos a abrazarnos. Mientras tanto hay que seguir cuidándonos para que los contagios bajen.   Nuevo León no bajemos la guardia vs el #Covid19   ** fotografía 📸 antes del Covid19; 1849; 41; ; ; https://www.instagram.com/p/CKR88-JLQlm/ [2021-01-20 17:36:13+00:00; samuelgarcias; Joe Biden asume presidencia de Estados Unidos, se ha convertido en el presidente 46 en la historia de aquella nación.  Joe Biden asume hoy miércoles como presidente de Estados Unidos, lo que abre un nuevo capítulo en nuestro vecino del norte, marcado por la seguridad extrema tras el asalto al Capitolio y por la ausencia del predecesor, Donald Trump.  Una noticia alentadora para nuestro país es la declaración de Biden de impulsar la igualdad, la justicia racial, así como poner freno de manera inmediata a la construcción del muro fronterizo con México. En forma de órdenes ejecutivas, directrices, memorandos o cartas, adoptará Biden una vez asuma la presidencia.   Samuel García; 5792; 89; ; ; https://www.instagram.com/p/CKRoBcsL2rO/ [2021-01-20 03:22:14+00:00; samuelgarcias; La Lic. María Julia hizo una crítica muy fuerte al Gobierno Estatal con respecto a la estrategia de restricciones en las últimas semanas.   La Licenciada externó lo que muchos ciudadanos pensamos; hemos señalado que uno de los principales focos de contagios es el transporte público, y el Gobierno del Bronco no ha querido hacer absolutamente nada para que este tema se resuelva.   Desgraciadamente está velando por los intereses de unos cuantos, y no los de la ciudadanía; lo hemos repetido una y otra vez, Nuevo León requiere y quiere una reestructuración total del transporte.   Samuel García; 8781; 457; ; ; https://www.instagram.com/p/CKQGPXEnI53/ [2021-01-20 00:42:42+00:00; samuelgarcias; EL PUEBLO ESTADOUNIDENSE LE DIJO "¡YOU'RE FIRED!" A DONALD TRUMP  La era Trump, termina y se va el presidente de los Estados Unidos de América en medio de una crisis social en gran medida por el discurso de división que siempre utilizó.  Recordemos que desde antes de iniciar la campaña, él acusaba que se estaba fraguando un fraude electoral en su contra, para muchos era simplemente sembrar la idea de que si él perdía, entonces era porque le habían robado la elección, pero si ganaba, entonces la elección sí valía (¿a quién me recuerda eso?).   Dicho y hecho, llegaron las elecciones y él advirtió que de perder, no reconocería su derrota y así fue, hizo hasta lo último que estuvo a su alcance para evitar que lo sacaran de la Casa Blanca pero sin éxito, mañana saldrá y en una actitud de mal perdedor, no acudirá a la investidura del nuevo presiente, Joe Biden.   Para los mexicanos se va un presidente que en todo momento nos insultó y nos menospreció, llamándonos violadores, ladrones, asesinos, narcotraficantes… ¿Estados Unidos no tiene gente así? ¿qué sociedad no padece de ese cáncer? la enorme mayoría de los mexicanos que se van para aquel país, son gente trabajadora, gente que en México no encontró la manera de subsistir y muchos han triunfado con sangre, sudor y lagrimas y hoy más que nunca han sostenido a nuestro país con las benditas remesas QUE NO TIENEN NADA QUE VER CON LA GESTIÓN DEL PRESIDENTE MEXICANO, NUNCA han tenido nada que ver los presidentes en ese tema.   Hoy será el último día de Trump y ¿será que empieza mañana un dolor de cabeza para nuestro presidente? la agenda que parece trae en mente es el impulsar las energías limpias, lo que más aborrece López Obrador.   Samuel García; 3546; 213; ; ; https://www.instagram.com/p/CKP0CJArrqq/ [2021-01-19 22:24:12+00:00; samuelgarcias; Tal parece que hay opacidad e información a medias en lo que respecta a la adqusición de la vacuna vs el Covid19, ya que el gobierno mexicano reservó por 5 años los acuerdos y contratos suscritos con los laboratorios AstraZeneca, Pfizer/BioNTech y CanSino Biologics.  Es una realidad que la vacunación se está utilizando con fines políticos por parte de la 4T ¿Qué opinas?  Samuel García  Video de @codigomagenta; 373; 15; ; ; https://www.instagram.com/p/CKPjjfhnQXK/ [2021-01-19 17:26:06+00:00; samuelgarcias; Ayer en la entidad se registró uno de los días con las cifras más altas de casos nuevos de Covid19 (1,012 casos)  Desgraciadamente las cifras van en aumento y debemos extremar precauciones, ya que el número de hospitalizaciones y personas intubadas es muy alto.   No bajemos la guardia, hoy más que nunca extremos todos los cuidados e higiene para evitar ser parte de las cifras.   Samuel García; 1411; 6; ; ; https://www.instagram.com/p/CKPCEbBrD6r/ [2021-01-19 14:51:41+00:00; samuelgarcias; Tal cual; 1623; 55; ; ; https://www.instagram.com/p/CKOwZdzrPEw/ [2021-01-18 23:31:02+00:00; samuelgarcias; El tiempo de los jóvenes llegó, hay que dar pasos al futuro por el bien de todos.   Es momento de que los jóvenes luchemos por un mejor futuro; el momento es hoy. Los de siempre, los del pasado, ya nos enseñaron lo que no se debe hacer, por eso llegó nuestro momento.   Samuel García; 5735; 104; ; ; https://www.instagram.com/p/CKNHCYjL_qK/ [2021-01-18 15:58:38+00:00; samuelgarcias; Para los que nos gusta el Fútbol Americano (NFL) gran mensaje:  Rivalidad,  NO es hostilidad  El partido terminó,  fué muy bueno Dos lideres se despiden,  Tom Brady le da la mano y abraza a Drew Brees  Se da permiso y le manda un super pase de anotación a su hijo,  al hijo de Drew. Son 2 adultos en el parque.  Esta semana uno de ellos hará una profunda reflexión sobre su futuro, ¿qué decisión tomar?  Y el otro intentará una hazaña única en la historia de la NFL; eso sí ambos son GRANDES LÍDERES, juntos suman 7 anillos de Super Bowl.  El liderazgo se demuestra en cada detalle diariamente en cada ocasión; el respeto, el entusiasmo, la sabiduría y la madurez nos ayudan a ser mejores.  Sé una mejor versión de ti mismo.  It's just a game,  the most important is your purpose in life.  Atte: Rodolfo Bello; 3359; 51; ; ; https://www.instagram.com/p/CKMTKQzHp-j/ [2021-01-18 15:49:07+00:00; samuelgarcias; Estamos listos. Seguimos los jóvenes; 1285; 103; ; ; https://www.instagram.com/p/CKMSLObrkbi/ [2021-01-18 03:50:08+00:00; samuelgarcias; *** fotografía antes del Covid19  Hoy ha partido el gran Daniel Butrullie.  Pensador, activista y luchador por la verdad y la democracia.   Un gran hombre, ciudadano ejemplar y mentor.  Butruille fue integrante fundador del colectivo 'Ciudadanos contra la Corrupción'.  Será recordado con mucho cariño y orgullo para Nuevo León.  Descanse en paz  *** fotografía antes del Covid19; 4074; 30; ; ; https://www.instagram.com/p/CKK_5MQLSQz/ [2021-01-16 20:38:04+00:00; samuelgarcias; Ante los cierres muchos negocios han dejado de operar y miles de familias poco a poco están perdiendo su medio de sustento.  Apoyemos a los pequeños negocios y restaurantes de Nuevo León consumiendo y comprando sus productos para que puedan sobrevivir.  En nuestras manos está el reducir el impacto de la pandemia en la economía del estado.  Samuel García; 1060; 50; ; ; https://www.instagram.com/p/CKHppwbrymH/ [2021-01-15 18:55:54+00:00; samuelgarcias; Nuevo León sigue con cifras muy altas de contagios y hospitalizaciones, no podemos bajar la guardia ante este panorama.   Si tienes que salir por trabajo, sigue todas las medidas de prevención para evitar ser parte de las cifras.   Juntos podremos salir adelante, si te cuidas tú, nos cuidamos todos.   Samuel García; 1775; 38; ; ; https://www.instagram.com/p/CKE5KoNLQf4/ [2021-01-14 22:23:01+00:00; samuelgarcias; Siguiendo con el caso de la perrera en García, Nuevo León, y que expuso @arturoislasallende , le estamos dando seguimiento al caso, ya que mucha gente nos pedía intervenir.   Gracias a las leyes, hoy podemos denunciar estos actos, en 2016 cuando era Diputado creamos una ley de protección y bienestar a los animales.   Hago un llamado enérgico a las autoridades para concientizar sobre el maltrato animal, esto ya está tipificado por la ley y debe haber sanción. Cómo les comenté por la mañana, vamos a actuar legalmente porque esto no se puede quedar así.   La ley se debe hacer valer, y no queremos que se salgan con la suya, para esto se crearon las leyes y deben haber castigo con todo el peso.   De igual forma con nuestro refugio “Perritos en Movimiento” @davidkontos vamos a seguir incentivando acciones en favor de los animalitos.   Samuel García; 4683; 274; ; ; https://www.instagram.com/p/CKCrzUTnL3d/ [2021-01-14 15:42:56+00:00; samuelgarcias; Hoy amanecí etiquetado por muchos mexicanos, sobre todo regios, compartiéndome el video de @arturoislasallende y el regidor del municipio de García, Nuevo León  @manuelguerracav. Vamos a actuar, que no quede duda.   @marianardzcantu @davidkontos; 18925; 1052; ; ; https://www.instagram.com/p/CKB9cMbntBj/ [2021-01-13 23:15:55+00:00; samuelgarcias; Los municipios se tienen que fortalecer, si queremos como ciudadanos cambiar un estado o el país entero se tiene que comenzar por los municipios.   Tienen muchas tareas, pero falta el dinero para que esas tareas se puedan hacer correctamente; por ello desde que era Diputado he dicho que hay que cambiar el convenio fiscal para fortalecer desde lo local y así todos los ciudadanos vivamos mejor.   Si no se replantea o cambia el Convenio Fiscal, los estados seguirán quebrados.   Samuel García; 1606; 175; ; ; https://www.instagram.com/p/CKANOaiHFrK/ [2021-01-13 19:25:47+00:00; samuelgarcias; Movimiento Ciudadano abre las puertas a todos los neoloneses. Acompañé al dirigente estatal Agustín Basave Alanís, para dialogar con 10 activistas ciudadanos.   Como dijo Agustín, las puertas están abiertas a personas libres que creen en la democracia y qué hay que usar la política como vehículo de transformación.  Samuel García; 1804; 67; ; ; https://www.instagram.com/p/CJ_y_09LMhI/ [2021-01-12 22:23:41+00:00; samuelgarcias; El Gobierno del Estado debe ser un FACILITADOR, si no hay empresas, si no hay emprendedores, simplemente no hay trabajo.   El gobierno debe hacer los trámites más fáciles, que la burocracia no sea un impedimento para que nuevas empresas vengan a dar trabajo a la gente.   Nuevo León tiene una vocación emprendedora y se debe seguir así.   Samuel García; 940; 83; ; ; https://www.instagram.com/p/CJ9idu8nbRZ/ [2021-01-12 15:12:12+00:00; samuelgarcias; El motor del futuro somos los jóvenes. A lo largo de la historia hemos sido los promotores de los cambios verdaderos, por eso con trabajo, constancia, dedicación, preparación y experiencia el estado puede salir adelante.   Los de siempre, los del pasado, ya nos enseñaron lo que no se debe hacer, por eso llegó nuestro momento.   Los jóvenes estamos llamados a un futuro mejor, somos los que estamos buscando un cambio verdadero de raíz.  ** fotografía antes del Covid19.   Samuel García; 1785; 79; ; ; https://www.instagram.com/p/CJ8xLn1LK8z/ [2021-01-11 20:58:19+00:00; samuelgarcias; Listos para mi 4to seminario interdisciplinario del Doctorado en Derecho Constitucional y Gobernabilidad. Hoy vamos a demostrar que los Estados de la República dependen juridica, política y financieramente al Centro (Federación)   Si Dios quiere, ya me gradúo en Diciembre de este año de mi tercer doctorado; 712; 24; ; ; https://www.instagram.com/p/CJ6z_vcrqJN/ [2021-01-11 15:33:45+00:00; samuelgarcias; Muy contento y agradecido con las y los militantes y simpatizantes que nos dieron su apoyo y confianza para encabezar un proyecto joven, sin corrupción, capacidad y trabajo. Logramos rebasar la meta, pues la asamblea nacional de MC nos pedía 3 mil, y el sábado logramos entregar 109 mil.   Con esfuerzo y trabajo Nuevo León saldrá adelante, ya no queremos las mismas malas prácticas que por años los de siempre han tenido, llegó lo nuevo y lo diferente; los jóvenes llegamos para hacer la diferencia.   Samuel García; 5017; 151; ; ; https://www.instagram.com/p/CJ6O2jmLa0K/ [2021-01-10 20:35:07+00:00; samuelgarcias; El día de ayer entregamos a la Asamblea Nacional las firmas que nos solicitaron como parte del proceso para aspirar a la Candidatura, nos pedían reunir 3 mil firmas, fueron 40 días que gastamos suelas, que fuimos a todo el estado de Nuevo León a saludar y convencer a las bases de Movimiento Ciudadano; rebasamos la expectativa con 109 mil firmas que nos respaldan.   Estoy muy agradecido con la militancia y simpatizantes de Movimiento Ciudadano que nos dieron su confianza y respaldo para encabezar un proyecto joven, diferente a lo opaco y gris de los de siempre, con visión, ideas, preparación y mucho trabajo.   Samuel García; 859; 15; ; ; https://www.instagram.com/p/CJ4I2nKHN81/ [2021-01-10 15:56:29+00:00; samuelgarcias; No debemos bajar la guardia y hay que seguir procurando las medidas de seguridad e higiene para garantizar la salud de todos los que nos rodean.  Las autoridades de salud han informado que los hospitales están colapsando, cada día aumentan más los números de contagios y personas hospitalizadas.   Esta situación no es un juego, hay que tomarlo con mucha seriedad y hacernos responsables tomando todas las medidas posibles para evitar un colapso total de los hospitales en la entidad.   Si te cuidas tú, nos cuidas a todos.   Samuel García; 1595; 34; ; ; https://www.instagram.com/p/CJ3sqJiLOpy/ [2021-01-09 22:14:19+00:00; samuelgarcias; ¡Muchas Gracias! 💪🏻🍊   Ayer se terminó la precampaña y hoy entregamos las 106 mil firmas que me solicitaron como precandidato en la Comisión Nacional Electoral.   Agradezco todo el apoyo en este proceso, el momento de los jóvenes y las ideas nuevas ya llegó; lo viejo y lo de siempre ya nos enseñó por dónde no debemos ir, es momento de un nuevo rumbo.   Samuel García; 4125; 60; ; ; https://www.instagram.com/p/CJ1zGl5rsrV/ [2021-01-09 16:49:07+00:00; samuelgarcias; Gracias por su apoyo y su confianza. 💪🏻🍊; 13181; 222; ; ; https://www.instagram.com/p/CJ1N4yMLFv5/ [2021-01-09 02:35:34+00:00; samuelgarcias; ¡MUCHAS GRACIAS!   Gracias por su entusiasmo y confianza en este proyecto, gracias por sumarse y refrendar el compromiso de querer un nuevo y mejor estado.   Nuestro tiempo llegó, los jóvenes somos agentes de cambio y es momento de poner nuevo a Nuevo León 💪🏻🍊   Samuel García  Precandidato a la Gubernatura  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 4004; 39; ; ; https://www.instagram.com/p/CJzsNKQrWqO/ [2021-01-08 21:20:08+00:00; samuelgarcias; En Nuevo León sabemos que si quieres lograr tus metas y objetivos hay que estudiar y trabajar porque nadie te va regalar nada. Les comparto un poco de lo platicamos con Agustín y su familia:   ¿Quieres saber más? Puedes ver el video completo en YouTube.   Samuel García  Precandidato a la Gubernatura  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 2955; 107; ; ; https://www.instagram.com/p/CJzICGTnitN/ [2021-01-08 18:32:26+00:00; samuelgarcias; MUCHAS GRACIAS MILITANTES Y SIMPATIZANTES 103 mil firmas y 25 mil consultas #PONTENUEVO #NUEVOLEÓN   Refrendamos el compromiso y la convicción de hacer las cosas bien, de seguir siendo la diferencia y de buscar poner nuevo a Nuevo León.   Nuestra generación está llamada a no cometer los mismos errores, a no seguir con lo viejo y darle oportunidad a lo nuevo; llegó el momento de decirle basta a los mismos de siempre y luchar juntos por poner nuevo a Nuevo León.   Samuel García  Precandidato a la Gubernatura  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 1335; 24; ; ; https://www.instagram.com/p/CJy06pDrkrn/ [2021-01-08 14:05:03+00:00; samuelgarcias; Militante y simpatizante de Movimiento Ciudadano no te pierdas la transmisión en punto de las 11 am, tenemos un mensaje importante para ti.   Samuel García  Precandidato a la Gubernatura  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 360; 0; ; ; https://www.instagram.com/p/CJyWUVKreKn/ [2021-01-08 04:19:19+00:00; samuelgarcias; Si eres  militante o simpatizante de Movimiento Ciudadano tenemos un mensaje muy importante para ti.   Samuel García  Precandidato a la Gubernatura  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 714; 16; ; ; https://www.instagram.com/p/CJxTSN-rFuO/ [2021-01-08 00:44:13+00:00; samuelgarcias; Las carreteras de Nuevo León son vitales para incrementar el comercio de nuestro estado y debemos crear más rutas y las que ya existen mantenerlas en buenas condiciones.  Si eres militante o simpatizante participa en la consulta ¿cómo ponemos nuevo a Nuevo León? y juntos trabajemos en un plan que le regrese la grandeza a nuestro estado.  Samuel García  Precandidato a la Gubernatura  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 834; 19; ; ; https://www.instagram.com/p/CJw6q0HLX5H/ [2021-01-07 22:17:09+00:00; samuelgarcias; Hace unos días Mariana y yo invitamos a Agustín y a su familia a comer con nosotros a la casa. Tanto la comida como la platicada estuvo muy buena, nos reímos y compartimos varias anécdotas.   Te invito a que veas el video completo en mi canal de YouTube.  Samuel García  Precandidato a la Gubernatura  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 776; 16; ; ; https://www.instagram.com/p/CJwpwRPHUTu/ [2021-01-07 20:25:54+00:00; samuelgarcias; El día de hoy anunciamos la creación de un Consejo de especialistas en los temas urgentes del estado. Nos vamos a rodear de los mejores hombres y mujeres.  Durante el cuarto foro organizado por Jóvenes en Movimiento, presenté a Hernán Villarreal como el primer integrante de ese equipo de trabajo.  Hernán es el símbolo de la restructuración del transportes. Y a mí me complace informarles que Hernán me aceptó ser parte de un consejo de expertos y expertas que estaremos en el proceso de intercampañas analizando las 25 mil consultas que hicimos en precampaña, las problemáticas del estado, el contexto COVID, etc.   Samuel García  Precandidato a la Gubernatura  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 951; 14; ; ; https://www.instagram.com/p/CJwdGxkLLz_/ [2021-01-07 18:51:23+00:00; samuelgarcias; #PonteNuevoLeón 💪🏻🍊   El momento de los jóvenes llegó, de los hombres y mujeres libres que en realidad buscan algo diferente y no lo mismo de siempre.   Llegó el momento de decirle basta a los mismos de siempre y luchar juntos por poner nuevo a Nuevo León. Militantes y simpatizantes ya estamos listos para ir tras nuestras convicciones.   Samuel García  Precandidato a la Gubernatura  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 1650; 20; ; ; https://www.instagram.com/p/CJwSSjML09e/ [2021-01-07 15:32:58+00:00; samuelgarcias; Juntos vamos a poner nuevo a Nuevo León, todos los días refrendamos el apoyo de los militantes y simpatizantes.   #PonteNuevoLeón 💪🏻🍊   Samuel García  Precandidato a la Gubernatura  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 881; 15; ; ; https://www.instagram.com/p/CJv7fvUHQVp/ [2021-01-07 02:52:41+00:00; samuelgarcias; Este episodio de la Carnita Asada con Christian, Jimena, Cesar y Sergio fue muy especial, no te lo puedes perder.   Te invito a que lo veas completo en #Youtube   Samuel García  Precandidato a la Gubernatura . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 1769; 35; ; ; https://www.instagram.com/p/CJukjRNn9do/ [2021-01-07 01:08:38+00:00; samuelgarcias; A título personal, hoy vinimos a la casa hogar Alabastro de Amor, en Apodaca, para entregarles un donativo de cubrebocas y entregarles también roscas de reyes que ayer en Montemorelos elaboramos con mucho cariño para compartir la alegría, el amor y esperar un Año Nuevo lleno de bendiciones.   Samuel García; 1429; 3; ; ; https://www.instagram.com/p/CJuYqtRrb-e/ [2021-01-06 22:28:11+00:00; samuelgarcias; ¡Nos va a tocar pagar los tamales 🫔 el 2 de febrero!   Dicen que a quien le salga el niño en la rosca son bendiciones para el año ¿ustedes ya partieron la rosca de reyes? ¿A quién le tocarán los tamales?   Samuel García; 1237; 27; ; ; https://www.instagram.com/p/CJuGRooHITF/ [2021-01-06 20:09:13+00:00; samuelgarcias; Nuestro Estado nos necesita para construir un Nuevo León más justo, seguro y próspero. Es momento de ponernos al tiro para que desde Monterrey a Linares pongamos nuevo a Nuevo León.  Samuel García  Precandidato a la Gubernatura  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 689; 5; ; ; https://www.instagram.com/p/CJt2ZyjLOxh/ [2021-01-06 16:54:59+00:00; samuelgarcias; Todo nuestro reconocimiento a las enfermeras que día con día luchan para salvaguardar lo más valiosos que tenemos: La vida.   Hoy son momentos difíciles, atravesamos una pandemia y la labor de las enfermeras es invaluable; más que felicitarlas por este día, es reconocer su esfuerzo y valor para seguir al pie del cañón.   Samuel García; 6084; 49; ; ; https://www.instagram.com/p/CJtgLIoLIDS/ [2021-01-06 15:13:28+00:00; samuelgarcias; ¡Feliz Día de Reyes!   Ayer nos fuimos con mis amigos simpatizantes de la @imperial_panaderia en el Municipio de Montemorelos a elaborar unas ricas roscas de reyes.   Estas roscas que hicimos las estaremos donando el día de hoy para continuar con esta tradición y compartir alegría con los demás.   Samuel García; 1758; 39; ; ; https://www.instagram.com/p/CJtUdy2HXc-/ [2021-01-06 03:59:19+00:00; samuelgarcias; ¡Ya está en #Youtube el nuevo episodio de la Carnita Asada con Christian, Jimena, Cesar y Sergio!   Te invito a que veas la entrevista completa en mi canal de YouTube.   Samuel García  Precandidato a la Gubernatura . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 667; 1; ; ; https://www.instagram.com/p/CJsHT_MnzGp/ [2021-01-06 01:04:06+00:00; samuelgarcias; El día de hoy estuvimos con amigos simpatizantes y militantes de Pesquería, donde pudimos inaugurar la casa ciudadana en este municipio.   Seguimos refrendando el apoyo y la simpatía por este proyecto; aquí no hay corrupción ni compadrazgos; todos juntos para poner nuevo a Nuevo León.   Samuel García  Precandidato a la Gubernatura  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 1289; 13; ; ; https://www.instagram.com/p/CJrzWofrg4N/ [2021-01-05 20:34:32+00:00; samuelgarcias; Muy contento con mis amigos simpatizantes de Montemorelos que me invitaron a realizar una rosca de reyes en la panadería “La Imperial”.   Estas roscas las estaremos donando mañana qué es 6 de enero, Día de Reyes.   #PonteNuevoLeón 💪🏻🍊  Samuel García  Precandidato a la Gubernatura  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 4152; 44; ; ; https://www.instagram.com/p/CJrUgWVLsot/ [2021-01-05 16:33:41+00:00; samuelgarcias; Hoy donamos 100 juguetes a JUGUETÓN DE TV AZTECA. Encantado de sacar 100 sonrisas a niños y niñas de NL a título personal.; 1954; 77; ; ; https://www.instagram.com/p/CJq48T3LuTP/ [2021-01-05 02:38:24+00:00; samuelgarcias; Estamos en la última semana de precampaña y seguimos preguntando a nuestros militantes y simpatizantes ¿cómo ponemos nuevo a Nuevo León?   Ello con la finalidad de hacer más sólido este proyecto por el bien de la entidad.   #PonteNuevoLeón 💪🏻🍊   Samuel García  Precandidato a la Gubernatura  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 1889; 19; ; ; https://www.instagram.com/p/CJpZWcSrEGr/ [2021-01-05 00:30:06+00:00; samuelgarcias; No te puedes perder la Carnita Asada con César, Christian, Sergio y Jimena, 4 ciudadanos con los que tuve una charla muy amena sobre diferentes temas.   Te invito a que veas la entrevista completa en YouTube   Samuel García  Precandidato a la Gubernatura . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 1373; 23; ; ; https://www.instagram.com/p/CJpKpBtHonO/ [2021-01-04 22:47:54+00:00; samuelgarcias; Los neoleoneses siempre buscamos el como sí para solucionar nuestros problemas.   Por ello, Militante y simpatizante de Movimiento Ciudadano quiero que me cuentes ¿cuál crees que es el problema más importante que se debe resolver en Apodaca?  Participa en la consulta para que tú nos digas cómo ponemos nuevo a Nuevo León.  Samuel García  Precandidato a la Gubernatura  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 465; 13; ; ; https://www.instagram.com/p/CJo--STrDgg/ [2021-01-04 18:07:42+00:00; samuelgarcias; El día de hoy firmamos el segundo compromiso en materia de paridad con las simpatizantes y militantes del instituto Mujeres en Movimiento, encabezado por la delegada estatal Indira Kempis.  Respaldamos las acciones de género de la plataforma iguales.mx, con el objetivo hacer efectiva la paridad total de las mujeres en un agenda de Gobierno.  En mi carácter de precandidato a la Gubernatura del Estado de Nuevo León, de lograr, en el proceso interno del partido, la nominación, me comprometo a incorporar a mi agenda de gobierno las acciones en materia de género de la plataforma iguales.mx y a no sólo tomar acción a favor de niñas y mujeres sino también incluir a las mujeres de sociedad civil, del ámbito académico e investigación de las distintas áreas del conocimiento, así como del servicio público, en su diseño y planeación.   Como la lucha por la igualdad de género nos corresponde también a los hombres, de manera transversal, trabajaré en la participación más activa de los hombres desde nuevas masculinidades que contribuyan a mejorar las condiciones de inclusión e igualdad, a la erradicación de la violencia contra las mujeres y a una cultura de paz desde las comunidades. Porque el plan de gobierno para poner nuevo a Nuevo León, ¡será con las mujeres o no será! Y aquí, claro que sí será.   Samuel García  Precandidato a la Gubernatura  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 896; 14; ; ; https://www.instagram.com/p/CJoe5_8LxEh/ [2021-01-03 22:13:05+00:00; samuelgarcias; Los municipios de Nuevo León enfrentan muchos retos. ¿Tú cuál crees que es el problema más importante que se debe resolver en Guadalupe?  Si eres militante o simpatizante de Movimiento Ciudadano, participa en la consulta para que tú nos digas cómo ponemos nuevo a Nuevo León: http://samuelgarciasepulveda.mx/consulta/   Samuel García  Precandidato a la Gubernatura  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 508; 5; ; ; https://www.instagram.com/p/CJmWMaxLeQU/ [2021-01-03 20:12:39+00:00; samuelgarcias; Antes de terminar el 2020 armamos una carnita asada con cuatro ciudadanos para hablar de diferentes temas que cada uno de ellos ha vivido de cerca.   Una gran charla y una excelente compañia.  Te invito a que veas la entrevista completa en esta liga: https://www.youtube.com/watch?v=r2tV0E8gwiI  Samuel García  Precandidato a la Gubernatura . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 1177; 33; ; ; https://www.instagram.com/p/CJmITGOn8Uk/ [2021-01-03 18:33:38+00:00; samuelgarcias; En Nuevo León sabemos que a pesar de las diferencias, seamos tigres, rayadas o rayados todos queremos jalar parejo para construir un nuevo Nuevo León.   Si eres militante o simpatizante de Movimiento Ciudadano, participa en la consulta para que tú nos digas cómo ponemos nuevo a Nuevo León: http://samuelgarciasepulveda.mx/consulta/  . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 752; 11; ; ; https://www.instagram.com/p/CJl9FE2LSmP/ [2021-01-03 00:26:32+00:00; samuelgarcias; Ponerse nuevo es trabajar en equipo para regresarle su grandeza a nuestro Estado. Si eres militante o simpatizante de Movimiento Ciudadano, ponte nuevo, ponte león, ponte Nuevo León. . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 867; 5; ; ; https://www.instagram.com/p/CJkAq32LvOb/ [2021-01-02 19:12:23+00:00; samuelgarcias; Llegó el 2021, un año para ponernos nuevos por Nuevo León. Aquí les comparto mis 5 propósitos para ponerme nuevo, ¿Cuáles son los tuyos? 👇; 475; 26; ; ; https://www.instagram.com/p/CJjbKFKHpBi/ [2021-01-02 17:59:57+00:00; samuelgarcias; Nuevo León es tierra de gente trabajadora, que día a día da su 100% para cumplir sus metas. Militante y simpatizante de Movimiento Ciudadano quiero escuchar tus propuestas e ideas para mejorar nuestro estado participa en la consulta y juntos pongamos nuevo a Nuevo León: http://samuelgarciasepulveda.mx/consulta/  . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 658; 1; ; ; https://www.instagram.com/p/CJjUbgILkfu/ [2021-01-02 03:24:41+00:00; samuelgarcias; Militantes y simpatizantes de Movimiento Ciudadano estamos a pocos días de terminar la Precampaña y les quiero dar las gracias por todo el apoyo a este proyecto.   Junto a su esfuerzo, empeño, dedicación e ideas, vamos a poner nuevo a Nuevo León. De la mano de hombres y mujeres valiosos seguiremos trabajando por un mejor estado.   #PonteNuevoLeón 💪🏻🍊   Samuel García  Precandidato a la Gubernatura  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 817; 11; ; ; https://www.instagram.com/p/CJhwPAInJH6/ [2021-01-02 00:12:42+00:00; samuelgarcias; En Nuevo León sabemos que a pesar de las diferencias, seamos tigres, rayadas o rayados todos queremos jalar parejo para construir un nuevo Nuevo León.   Si eres militante o simpatizante de Movimiento Ciudadano, participa en la consulta para que tú nos digas cómo ponemos nuevo a Nuevo León.   Samuel García  Precandidato a la Gubernatura  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 729; 12; ; ; https://www.instagram.com/p/CJhaSqhLZOM/ [2021-01-01 19:35:14+00:00; samuelgarcias; Este 2021 llega lleno de esperanza y nos hace la invitación a ponernos nuevas metas, propósitos y objetivos.   Este nuevo año, ponte nuevo, ponte león, ponte Nuevo León.   Samuel García  Precandidato a la Gubernatura  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 389; 4; ; ; https://www.instagram.com/p/CJg6hTanFfB/ [2021-01-01 16:34:37+00:00; samuelgarcias; Celebremos la llegada de este 2021 poniendo nuevo a Nuevo León.   Samuel García  Precandidato a la Gubernatura  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 696; 12; ; ; https://www.instagram.com/p/CJgl3mUr2Gi/ [2021-01-01 05:31:03+00:00; samuelgarcias; Está a punto de terminar el 2020, un año que quedará marcado en la historia y en nuestra memoria por siempre.   El 2021 nos regala una oportunidad para llenarnos de esperanza y levantarnos más fuertes, más unidos y más agradecidos.   Es momento de reflexionar y seguir adelante; desde mi hogar deseo que este nuevo año sea mucho mejor.   ¡Feliz año 2021!   Samuel García  Precandidato a la Gubernatura  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 667; 11; ; ; https://www.instagram.com/p/CJfZ7fWL8Ki/ [2021-01-01 02:05:43+00:00; samuelgarcias; El 2020 fue un año de mucho aprendizaje, pero sobre todo de mucho trabajo y logros.   Frente a los retos y dificultados, hay que estar agradecidos y cerrar el año en paz. Este 2021 viene cargado de más trabajo y retos. Seguiré poniendo todo de mi parte para construir un nuevo Nuevo León.   ¡Este 2021 ponte nuevo, ponte león! ¡Feliz 2021!  Samuel García  Precandidato a la Gubernatura  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 590; 23; ; ; https://www.instagram.com/p/CJfCVxWH6jm/
2020-12-31 23:45:09+00:00; samuelgarcias; Ponerse nuevo significa luchar todos los días para construir un Nuevo León más próspero, seguro y justo.   Llegó la hora de ponernos las pilas para que juntos San Nicolás y Santa Catarina le regresemos su grandeza a Nuevo León.   Samuel García  Precandidato a la Gubernatura  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 544; 23; ; ; https://www.instagram.com/p/CJeyWFkr-dE/
2020-12-31 19:30:46+00:00; samuelgarcias; Queremos mandar un mensaje de solidaridad, que no solamente se trata de ponerse los guantes por Nuevo León, sino de ponernos solidarios, de ponernos cubrebocas.   No hay mucho que festejar este 2020, muchos han perdido un familiar, muchos perdieron su empleo, muchos fueron despedidos, y no saben qué pasará en 2021.  Queremos dar un mensaje de ponte solidario, ponte buzo, cuídate mucho, no salgan, no hay necesidad de que el Gobierno nos cierre el comercio porque no hay necesidad de salir.   Hay que ponernos solidarios, ayudar, no salir y mejor prepararnos para un 2021 que esperemos sea más positivo para todos, con mayor esperanza.   Samuel García  Precandidato a la Gubernatura  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 1174; 18; ; ; https://www.instagram.com/p/CJeVO2grNvL/
2020-12-31 15:02:32+00:00; samuelgarcias; Ayer acudimos al parque ecológico La Huasteca en compañía de simpatizantes y de Jóvenes en Movimiento para reflexionar e informarnos de la importancia que este lugar tiene; proteger las áreas naturales debe ser una prioridad.   Seguimos poniéndonos las pilas para poner nuevo a Nuevo León.   #PonteNuevoLeón 💪🏻🍊   Samuel García  Precandidato a la Gubernatura  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 1075; 16; ; ; https://www.instagram.com/p/CJd2fh6nsnC/
2020-12-31 00:21:39+00:00; samuelgarcias; ¿Cuál crees que es el problema más importante que se debe resolver en San Pedro?  Si eres militante o simpatizante de Movimiento Ciudadano, participa en la consulta para que tú nos digas cómo ponemos nuevo a Nuevo León.  Samuel García  Precandidato a la Gubernatura  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 569; 15; ; ; https://www.instagram.com/p/CJcRuiKrRkz/
2020-12-30 22:14:26+00:00; samuelgarcias; Es momento de ponernos al tiro, estar preparados y hacer equipo. Juntos, haremos un plan para poner nuevo a Nuevo León.   Si eres militante o simpatizante de Movimiento Ciudadano, participa en la consulta para que tú nos digas cómo ponemos nuevo a Nuevo León.   Samuel García  Precandidato a la Gubernatura  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 1113; 60; ; ; https://www.instagram.com/p/CJcDKxYryvX/
2020-12-30 20:34:51+00:00; samuelgarcias; Vamos a poner Nueva a la Huasteca #PONTENUEVOLEÓN   Samuel García  Precandidato a la Gubernatura  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 1944; 18; ; ; https://www.instagram.com/p/CJb3xYUrnXG/
2020-12-30 14:34:45+00:00; samuelgarcias; ¿Cuál crees que este es el problema más importante que se debe atender en nuestro estado?  Si eres simpatizante y militante de Movimiento Ciudadano participa en la consulta para que nos digas ¿cómo ponemos nuevo a Nuevo León?   Samuel García  Precandidato a la Gubernatura  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 763; 27; ; ; https://www.instagram.com/p/CJbOj-qLnE8/
2020-12-30 01:50:52+00:00; samuelgarcias; Muchas gracias a mis amigos militantes  y simpatizantes de San Pedro Garza García, donde compartimos puntos de vista y proyectos para poner nuevo a Nuevo León y refrendamos el compromiso de ir juntos a la lucha por nuestras convicciones.   #PonteNuevoLeón   Samuel García  Precandidato a la Gubernatura  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 1598; 11; ; ; https://www.instagram.com/p/CJZ3JEyLPH_/
2020-12-30 00:16:28+00:00; samuelgarcias; Llegó la hora Nuevo León de ponernos nuevos y ponernos al tiro para que juntos recuperemos la grandeza de Nuevo León.   Si eres simpatizante y militante de Movimiento Ciudadano participa en la consulta para que nos digas ¿cómo ponemos nuevo a Nuevo León?  Samuel García  Precandidato a la Gubernatura  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 1281; 24; ; ; https://www.instagram.com/p/CJZsVuiLDyI/
2020-12-29 20:08:27+00:00; samuelgarcias; Todo aquel que quiera hacer un cambio y luchar por poner nuevo a Nuevo León siempre será bien recibido; por ello el día de hoy, Jorge Luis Hinojosa Ruiz, nieto de Jesús "El Uyuyuy" Hinojosa Tijerina, ex alcalde de San Nicolás y Monterrey, se puso los guantes para luchar por Nuevo León y San Nicolás.    Movimiento Ciudadano representa futuro a diferencia de lo que hay en otros lados, qué son el pasado, que son la prehistoria.   Estamos muy contentos de nietos de personajes tan importantes se sumen para hacer la diferencia, ya que su legado han puesto el ejemplo, los principios y los valores que requieren Nuevo León.   Samuel García  Precandidato a la Gubernatura  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 1463; 26; ; ; https://www.instagram.com/p/CJZP9GtrB-d/
2020-12-28 22:58:01+00:00; samuelgarcias; Muchas Gracias a todos por sus felicitaciones y comentarios, en especial a mi familia y @marianardzcantu por sus regalos. #33; 35444; 320; ; ; https://www.instagram.com/p/CJW-kPhrJde/
2020-12-28 22:02:27+00:00; samuelgarcias; 33 años GAD; 17542; 153; ; ; https://www.instagram.com/p/CJW4NK2LSMm/
2020-12-28 15:07:30+00:00; samuelgarcias; El nuevo Nuevo León son los jóvenes, adultos, hombres y mujeres que tienen las ganas de seguir contribuyendo.   El nuevo Nuevo León te necesita a ti; el nuevo Nuevo León eres tú.   Ponte nuevo, ponte león, ponte nuevo Nuevo León. Gracias @jovenes.mcnl @jovenes.monterrey por llevar la alegría de la Navidad a los demás.   Samuel García  Precandidato a la Gubernatura  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 1416; 35; ; ; https://www.instagram.com/p/CJWIsBeHOn8/
2020-12-27 21:40:35+00:00; samuelgarcias; Nuevo León es tierra de gente trabajadora y emprendedora, aquí no tenemos miedo a innovar.   Por eso en Movimiento Ciudadano queremos escucharte, para que tus ideas pongan nuevo a Nuevo León.   Si eres militante o simpatizante participa en la consulta.   Samuel García  Precandidato a la Gubernatura  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 822; 45; ; ; https://www.instagram.com/p/CJUQ6OJLOPd/
2020-12-27 17:11:47+00:00; samuelgarcias; No debemos bajar la guardia y debemos seguir procurando las medidas de seguridad e higiene para garantizar la salud de todos los que nos rodean.  Hemos obtenido excelentes noticias sobre la vacuna, sin embargo, no debemos cantar victoria y ser responsables con nuestros actos.  Si te cuidas tú, nos cuidas a todos.   Samuel García  Precandidato a la Gubernatura  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 2251; 59; ; ; https://www.instagram.com/p/CJTyJbjL4Xi/
2020-12-27 00:29:15+00:00; samuelgarcias; A los nuevoleoneses nos une el amor por nuestra tierra, algunos nacimos y crecimos aquí, algunos llegaron de otros lados, pero, todos queremos lo mejor para nuestro estado.   Militante y Simpatizante de Movimiento Ciudadano hoy Nuevo León nos necesita más unidos que nunca, necesita que nos pongamos las pilas para que juntos le gresemos su grandeza al estado.  Samuel García  Precandidato a la Gubernatura  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 1024; 47; ; ; https://www.instagram.com/p/CJR_NRhnFD5/
2020-12-26 22:54:45+00:00; samuelgarcias; Nuevo León es uno de los estados que más le aporta al país, al año producimos 460 mil millones de los cuales el gobierno federal solo nos regresa el 15% ¿te parece justo?  Si eres militante o simpatizante participa en la consulta ¿cómo ponemos nuevo a Nuevo León? y juntos trabajemos en un plan que le regrese la grandeza a nuestro estado.   Samuel García  Precandidato a la Gubernatura  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 629; 13; ; ; https://www.instagram.com/p/CJR0ml2L3cT/
2020-12-26 16:19:55+00:00; samuelgarcias; Nuevo León nos necesita abusados para luchar contra quienes le han fallado a los neoloneses. Así que si eres militante o simpatizante participa en la consulta para que nos digas ¿cómo ponemos nuevo a Nuevo León?  . .  . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y Asamblea Electoral Nacional de Movimiento Ciudadano.; 1095; 29; ; ; https://www.instagram.com/p/CJRHatPruB-/
2020-12-26 02:19:28+00:00; samuelgarcias; Nuevo León tiene todo para salir adelante y un hub aeroportuario puede ser posible si nos ponemos las pilas por nuestro estado.  Si eres militante o simpatizante participa en la consulta para que nos digas ¿cómo ponemos nuevo a Nuevo León?  Samuel García  Precandidato a la Gubernatura  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 628; 11; ; ; https://www.instagram.com/p/CJPnPF7Lbov/
2020-12-25 22:38:50+00:00; samuelgarcias; ¿Ya se aprendieron la coreografía? Pónganse nuevos, hagan sus videos y nos taggean a @marianardzcantu y a mi para compartirlos.   ¡Feliz navidad! . .  . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y Asamblea Electoral Nacional de Movimiento Ciudadano.; 21235; 1079; ; ; https://www.instagram.com/p/CJPN8DbHDiM/
2020-12-25 20:33:22+00:00; samuelgarcias; Llegó la hora de que nos pongamos nuevos, esta navidad: ponte nuevo, ponte león, ponte nuevo Nuevo León.  Samuel García  Precandidato a la Gubernatura  . . . . . . . . .  . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y Asamblea Electoral Nacional de Movimiento Ciudadano.; 949; 17; ; ; https://www.instagram.com/p/CJO_oJ2Lpf3/
2020-12-25 17:20:49+00:00; samuelgarcias; Queremos escucharte y conocer tus deseos para Nuevo León.   Si eres militante o simpatizante participa en la consulta y juntos pongamos nuevo a Nuevo León.   Samuel García  Precandidato a la Gubernatura  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 518; 2; ; ; https://www.instagram.com/p/CJOpl5bL9ko/
2020-12-25 04:06:23+00:00; samuelgarcias; Desde mi hogar hasta el tuyo, te deseo unas felices fiestas. Que pases una bonita Noche Buena y que la calidez y el espíritu navideño llene tu hogar y tu corazón.   Hoy, en este 2020 probablemente signifique más de lo que quizás haya significado antes y es algo muy valioso que debemos guardar.  ¡Feliz navidad y un próspero año nuevo! Bendiciones para todos.   Familia García Rodriguez  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 4183; 57; ; ; https://www.instagram.com/p/CJNOrR7rjYD/
2020-12-25 01:43:04+00:00; samuelgarcias; En estas fiestas lo más importante es seguir cuidando a nuestras familias, no olvides usar cubrebocas y gel antibacterial. Ponte abusado, felices fiestas.  Samuel García  Precandidato a la Gubernatura  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 548; 5; ; ; https://www.instagram.com/p/CJM-RhZLyWd/
2020-12-24 22:03:17+00:00; samuelgarcias; A título personal y en víspera de la Navidad, quise reconocer la batalla del personal médico de Nuevo León contra el coronavirus.  Se han convertido en los héroes de este 2020. Este año el reconocimiento es al personal de salud. Los contagiados tienen a su lado a un héroe o a una heroína que tienen 10 meses cuidando la salud del estado de Nuevo León y del país.  Aquí está la batalla, por eso el día de hoy con mucho gusto en calidad personal no de precandidato, venimos a reconocer al personal de salud.   Vía la fundación IMSS, entregué 2 mil 500 cubrebocas kn-95.  Samuel García; 1630; 36; ; ; https://www.instagram.com/p/CJMlHzVLDtP/
2020-12-24 18:03:38+00:00; samuelgarcias; Este 2020 ha sido un año difícil. Nos trajo muchos retos pero también muchas enseñanzas: aprendimos a abrazar a la distancia, a sonreír con la mirada, a cuidarnos entre todos, y a valorar como nunca a la familia.   Este 2021 tenemos que volver a empezar y salir adelante. Llegó el momento de celebrar con responsabilidad y de agradecer con quienes tenemos cerca. Por el año que termina y por el que viene: ponte nuevo, ponte león, ponte nuevo Nuevo León.  Samuel García  Precandidato a la Gubernatura  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 30497; 2671; ; ; https://www.instagram.com/p/CJMJsmPrjSt/
2020-12-24 04:24:46+00:00; samuelgarcias; Llegó la hora de celebrar y poner nuevo a Nuevo León ¿estás listo?  Samuel García  Precandidato a la Gubernatura  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 534; 5; ; ; https://www.instagram.com/p/CJKr-XmHegI/
2020-12-24 01:38:20+00:00; samuelgarcias; #PonteNuevoLeón 💪🏻🍊  Samuel García  Precandidato a la Gubernatura  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 726; 13; ; ; https://www.instagram.com/p/CJKY5RMH8Eq/
2020-12-23 21:53:20+00:00; samuelgarcias; Juntos vamos a poner nuevo a Nuevo Léon ¿estás preparado?  Samuel García  Precandidato a la Gubernatura  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 524; 11; ; ; https://www.instagram.com/p/CJJ_MIQLLW6/
2020-12-23 19:50:22+00:00; samuelgarcias; Seguimos cercanos con nuestros simpatizantes, por eso ahora nos vinimos al centro de la ciudad a la calle Morelos para continuar la consulta ¿cómo poner nuevo a Nuevo León?   Además de seguir invitando a que se cuiden, a qué no bajemos la guardia, pues el #Covid19 aún sigue entre nosotros.   #PonteNuevoLeón . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 1049; 22; ; ; https://www.instagram.com/p/CJJxHZPLTc9/
2020-12-23 17:15:30+00:00; samuelgarcias; Como cada año nuevo, siempre la humanidad espera que el siguiente año sea mucho mejor que el que termina, y del 2019 al 2020 no fue la excepción, sin embargo este 2020 fue para millones de personas en el mundo, el peor de sus vidas, tanto que tristemente el Covid-19 enlutó a millones de familias en todo el planeta.   En este 2021 hagamos el mayor de los esfuerzos para revertir la tendencia negativa, tanto por el tema de la salud como en el económico, y en todo... debemos irradiar toda la mejor de las vibras para nosotros mismos y los nuestros, como dice mi amigo Jorge Lozano H. Conferencias debemos hacer de este 2021 NUESTRA REVANCHA dejémos atrás lo viejo y vamos a poner Nuevo a Nuevo León... a México, con todas las ganas y todas las fuerzas.   Samuel García   Video de: @jorgelozanoh; 6040; 69; ; ; https://www.instagram.com/p/CJJfTI8nlBq/
2020-12-23 15:12:06+00:00; samuelgarcias; Nuevo León necesita un transporte público eficiente y de calidad y si nos ponemos en movimiento lo vamos a lograr.   Si eres militante o simpatizante participa en la consulta para que nos digas ¿cómo ponemos nuevo a Nuevo León? http://samuelgarciasepulveda.mx/consulta/  Samuel García  Precandidato a la Gubernatura  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 485; 17; ; ; https://www.instagram.com/p/CJJRRUKLzDZ/
2020-12-23 00:16:36+00:00; samuelgarcias; En Movimiento Ciudadano queremos escucharte, si eres simpatizante o militante, queremos conocer tus ideas para poner nuevo a Nuevo León participa en la consulta 👉🏻 http://samuelgarciasepulveda.mx/consulta/ . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 458; 2; ; ; https://www.instagram.com/p/CJHqygdruxe/
2020-12-22 20:59:14+00:00; samuelgarcias; Nuevo León nos necesita al tiro para luchar contra el COVID-19. No bajemos la guardia y sigamos con las medidas de prevención: usa cubrebocas, gel antibacterial y lava frecuentemente tus manos.   Samuel García  Precandidato a la Gubernatura  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 454; 8; ; ; https://www.instagram.com/p/CJHUM7sL9cO/
2020-12-22 18:04:17+00:00; samuelgarcias; El día de hoy ante militantes y simpatizantes, firmé el compromiso de formar el primer gabinete paritario en Nuevo León.  El compromiso lo planteó mi amiga y compañera, @in_dei Indira delegada estatal de Mujeres en Movimiento y Senadora por Nuevo León.   En el Senado de la República, por iniciativa de esta fórmula, logramos en primera instancia la paridad total, desde la Constitución, desde la Carta Magna ya es obligatoria la paridad total.  Samuel García  Precandidato a la Gubernatura  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 1199; 30; ; ; https://www.instagram.com/p/CJHALnirIht/
2020-12-22 13:58:28+00:00; samuelgarcias; Muchas gracias amigos de San Nicolás; seguimos fortaleciendo el proyecto con la opinión de nuestros simpatizantes y militantes.   Hay que poner nuevo a Nuevo León 💪🏻🍊   #PonteNuevoLeón   Samuel García  Precandidato a la Gubernatura  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 929; 15; ; ; https://www.instagram.com/p/CJGkDOBLab4/
2020-12-22 03:18:52+00:00; samuelgarcias; La navidad y un nuevo año se acercan. ¿Estás listo?  Samuel García  Precandidato a la Gubernatura  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 705; 15; ; ; https://www.instagram.com/p/CJFa10mHo_N/
2020-12-22 01:38:45+00:00; samuelgarcias; Seguimos escuchando la opinión de nuestros militantes y simpatizantes para hacer más sólido el proyecto que ya tenemos y poner nuevo a Nuevo León.  #PonteNuevoLeón 💪🏻🍊  Samuel García  Precandidato a la Gubernatura  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 1351; 16; ; ; https://www.instagram.com/p/CJFPZVtL0y4/
2020-12-22 00:05:30+00:00; samuelgarcias; No hay que bajar la guardia, el virus del #Covid19 sigue entre nosotros; por eso hay que seguir cuidándonos.   Continuamos preguntando y tomando en cuenta la opinión de nuestros simpatizantes ¿cómo ponemos nuevo a Nuevo León?   Ponte cubrebocas #PonteNuevoLeón 💪🏻🍊   Samuel García  Precandidato a la Gubernatura  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 5377; 160; ; ; https://www.instagram.com/p/CJFEtPEH5xW/
2020-12-21 23:08:52+00:00; samuelgarcias; Militante y simpatizante de Movimiento Ciudadano, llegó la hora de que nos pongamos regios: listos, valientes y trabajadores.   Nuevo León nos necesita al tiro para que juntos luchemos por un trato justo para el estado.   Samuel García  Precandidato a la Gubernatura  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 687; 27; ; ; https://www.instagram.com/p/CJE-PgNLesJ/
2020-12-21 21:18:41+00:00; samuelgarcias; #ConsumeLocal Los negocios y emprendedores han sido, desgraciadamente los más afectados debido a la pandemia por el #Covid19.   La economía familiar de miles de familias Neolonesas dependen de las ventas día a día, por eso los invito a seguir apoyando lo local.   #PonteNuevoLeón para apoyar los negocios locales.   Samuel García  Precandidato a la Gubernatura  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 3027; 77; ; ; https://www.instagram.com/p/CJExolqLKPB/
2020-12-21 19:26:20+00:00; samuelgarcias; El tiempo de poner nuevo a Nuevo León ha llegado; es momento de luchar contra las malas prácticas de los viejos leones.   La preparación, el trabajo, la honestidad, cero corrupción y la juventud, nos respalda; militante y simpatizante de MC, tú ya me conoces, sabes bien que mis convicciones siguen intactas como desde el primer día, y juntos vamos a poner nuevo a Nuevo León.   Samuel García  Precandidato a la Gubernatura  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 1175; 24; ; ; https://www.instagram.com/p/CJEkvY9Hfm0/
2020-12-21 16:54:45+00:00; samuelgarcias; Ha sido un año difícil, pero hemos sido muy afortunados y yo más por tenerte a mi lado. Te amo @marianardzcantu; 26065; 145; ; ; https://www.instagram.com/p/CJETbZmLNcf/
2020-12-21 15:13:08+00:00; samuelgarcias; El cuidado y respeto de los animales es una labor con la que debemos ponernos las pilas, por eso creamos “Perritos En Movimiento”.   Ayer inauguramos, junto a mi amigo David Kontos, un refugio de perritos, para brindarles una nueva oportunidad de vida.  “Perritos En Movimiento” iniciaría con este refugio piloto, en el cual se estarían rescatando animales en situación de calle, rehabilitarlos y entrenarlos para que puedan ser adoptados.   Samuel García  Precandidato a la Gubernatura  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 685; 13; ; ; https://www.instagram.com/p/CJEHvDTn38w/
2020-12-20 17:04:15+00:00; samuelgarcias; Ya se siente la Navidad @marianardzcantu; 15022; 227; ; ; https://www.instagram.com/p/CJBvuLorsTf/
2020-12-20 04:34:55+00:00; samuelgarcias; Promover el deporte en los jóvenes debe ser una de las prioridades de Nuevo León.  No dejaré de apoyar a los muchachos para que lleguen sus metas y seguiremos trabajando para otorgar más apoyos a la juventud de Nuevo León en su búsqueda por alcanzar sus sueños.  Samuel García  Precandidato a la Gobernatura  . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 3277; 65; ; ; https://www.instagram.com/p/CJAZ96_r3mt/
2020-12-20 02:26:08+00:00; samuelgarcias; VENGA CANELO, A GANAR... PONTE LOS GUANTES #PONTENUEVOLEÓN; 1993; 20; ; ; https://www.instagram.com/p/CJALOlMLZEW/
2020-12-19 20:33:56+00:00; samuelgarcias; Ponte los guantes: El gobierno federal es cada vez más injusto con nuestro estado. Por ello militante y simpatizante ponte los guantes y juntos defendamos el dinero de Nuevo León.  . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y Asamblea Electoral Nacional de Movimiento Ciudadano.; 732; 34; ; ; https://www.instagram.com/p/CI_i6_vrMGc/
2020-12-19 02:16:59+00:00; samuelgarcias; Ponte para poner nuevo a Nuevo León   #PonteNuevoLeón 💪🏻🍊 . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 1005; 28; ; ; https://www.instagram.com/p/CI9lUDCndsH/
2020-12-18 23:28:38+00:00; samuelgarcias; El día de hoy visitamos a mis amigos y militantes de Santiago, Nuevo León; seguimos compartiendo puntos de vista y proyectos, donde refrendamos el compromiso de ir juntos a la lucha por nuestras convicciones.   Los jóvenes traemos muchas ganas de poner nuevo a Nuevo León 💪🏻🍊  #PonteNuevoLeón   Samuel García  Precandidato a la Gubernatura  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 1228; 29; ; ; https://www.instagram.com/p/CI9SHuQLVOG/
2020-12-18 19:31:05+00:00; samuelgarcias; Desde Santiago, Nuevo León PUEBLO MÁGICO #PONTENUEVOLEÓN; 5501; 47; ; ; https://www.instagram.com/p/CI8273grM8G/
2020-12-18 18:43:38+00:00; samuelgarcias; Nuevo León necesita que nos pongamos las pilas para recuperar la grandeza de nuestro estado.  Militante y simpatizante de Movimiento Ciudadano, llegó la hora de ponernos naranjas y juntos poner nuevo a Nuevo León.  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 821; 26; ; ; https://www.instagram.com/p/CI8xgQYL1kh/
2020-12-18 15:25:55+00:00; samuelgarcias; El día de ayer asistimos al Mesón Estrella para consultar ¿Cómo ponemos nuevo a Nuevo León? Entre los simpatizantes que ahí tenemos.   Seguimos en esta precampaña, y ya llevamos 23 mil respaldos de los 3 mil que ocupamos. Esta consulta ha detectado como principales problemas la violencia de género y los problemas económicos de las familias.  La gente con el COVID está cambiando las problemáticas, hoy en Nuevo León lo que más duele en casi todas las mujeres es la violencia de género.  El hacinamiento, el estar encerrados nueve meses está de manera exponencial creciendo la violencia de género, delitos sexuales y la violencia intrafamiliar.  También el tema dos es la economía familiar, las vetas caídas y no hay apoyos e impulsos a este tema.   Samuel García  Precandidato a la Gubernatura  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 560; 23; ; ; https://www.instagram.com/p/CI8a0M1HvEJ/
2020-12-18 00:32:24+00:00; samuelgarcias; ¿Qué es lo que más necesita tu municipio, tu calle, tu familia?   Si eres simpatizante o militante de Movimiento Ciudadano, necesitamos tu voz: participa en la consulta para poner Nuevo a Nuevo León.  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 485; 29; ; ; https://www.instagram.com/p/CI60n0AromE/
2020-12-17 21:21:16+00:00; samuelgarcias; Combatir la contaminación en Monterrey, tener un transporte público digno, recuperar empleos y evitar que cierren más negocios: esto es lo que nos han dicho las y los militantes y simpatizantes de Movimiento Ciudadano.   Queremos conocer tus preocupaciones, tus opiniones y que participes en esta consulta para poner Nuevo a nuevo León.  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 926; 40; ; ; https://www.instagram.com/p/CI6elgDHdKn/
2020-12-17 19:08:04+00:00; samuelgarcias; Llegó el momento de escuchar... y tomar selfies también #PONTENUEVOLEON  Muy contentos de visitar a nuestros simpatizantes del Mesón Estrella en Monterrey y preguntarles ¿cómo poner nuevo a Nuevo León?   Esta consulta que estamos haciendo con militantes y simpatizantes es para hacer más sólido el proyecto que ya tenemos, es sumar todas y cada una de las voces para que este gran plan sea aún mejor.   Tu también únete a poner nuevo a Nuevo León   #PonteNuevoLeón 💪🏻🍊  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 1520; 22; ; ; https://www.instagram.com/p/CI6PgW1rUX5/
2020-12-17 17:26:06+00:00; samuelgarcias; Seguimos con nuestros simpatizantes del Mesón Estrella, con la consulta ¿cómo poner nuevo a Nuevo León?   #PonteNuevoLeón . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 640; 39; ; ; https://www.instagram.com/p/CI6DyZQlj7k/
2020-12-17 16:15:48+00:00; samuelgarcias; En México la gasolina es cara, pero en EUA la misma gasolina de Pemex se vende más barata. ¿Por qué? Porque allá no abusan del IEPS y los impuestos como aquí.   La estación Pemex en #Houston el litro de gasolina equivale aproximadamente $9 pesos (redondeando) , mientras en nuestro país, la Magna ronda en los $18 pesos (aprox).  Desde el 2018 advertimos que la refinería no estaría lista como se dijo, pues en Texas con más recursos y tecnología se tardan de 6 a 8 años ¿cómo pretendía el nuevo Gobierno acabar Dos Bocas en 3 años?   Se cumplieron ya 2 años, les queda 1 para que seamos “autosuficientes” y tener “autonomía energética” ¿se logrará?   A los gobiernos se les revisa, no se les aplaude...Una vez más lo repito: En este barco llamado México, vamos todos, y si se hunde, nos hundimos todos, no solo 30 millones.  Samuel García; 2809; 188; ; ; https://www.instagram.com/p/CI57rLZnIac/
2020-12-16 23:36:40+00:00; samuelgarcias; Seguimos escuchando a nuestros militantes y simpatizantes, por eso estamos con vecinos del Distrito 6 de la colonia Independencia que son simpatizantes de MC.   #PonteNuevoLeón   Samuel García  Precandidato a la Gubernatura  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 2666; 121; ; ; https://www.instagram.com/p/CI4Jc2ELaxd/
2020-12-16 16:59:06+00:00; samuelgarcias; Hoy durante la mañanera le preguntaron sobre “el video de un Senador que dice que hay gente que gana un sueldito de 40, 50 mil pesos y son felices”, video que por cierto fue editado y difundido por algunos de sus simpatizantes, con la clara intención de esparcir mentiras.   Lo que en realidad dije en ese video es lo mismo que usted piensa: que un funcionario público que gana 40 o 50 mil pesos no tiene necesidad de ser corrupto, y que he conocido a muchos que con ese sueldo hacen bien su trabajo y son felices.   Le comparto el video de lo que realmente dije.   Espero que esto sirva para algunos de sus simpatizantes que actúan de mala fe, dejen de desinformar y mentirle a la gente de Nuevo León.  Samuel García; 6990; 640; ; ; https://www.instagram.com/p/CI3byrOFS2C/
2020-12-16 15:14:46+00:00; samuelgarcias; Hablando de cultura... #PONTENUEVOLEÓN; 1731; 266; ; ; https://www.instagram.com/p/CI3QAyTlnkD/
2020-12-16 03:01:13+00:00; samuelgarcias; Militante ha llegado el momento en que juntos llevemos a Nuevo León a un nuevo rumbo; quiero tener la oportunidad de conocer la opinión de aquellos partidarios a nuestro movimiento y de los simpatizantes que nos siguen y apoyan día con día en este gran proyecto.  Pongo en tus manos esta encuesta en donde quiero leer tu opinión acerca de las problemáticas de este estado y cuáles son las acciones principales que debemos de emprender juntos para solucionarlas y mejorar la calidad de vida en Nuevo León.  #PONTENUEVOLEÓN . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 581; 75; ; ; https://www.instagram.com/p/CI17h1oHmuQ/
2020-12-15 22:11:05+00:00; samuelgarcias; No nos hagamos patos. Ningún clip de 10 segundos de una entrevista de hace un año y medio se hace viral así, de repente y de la nada.   Esto es a propósito. Las agencias de Morena están sacando de contexto clips de 10 segundos de entrevistas de hace año y medio para que parezca que dije cosas que NO se dijeron de esa forma; Yo NO dije que 40 mil pesos es poquito, ni estaba hablando del sueldo de la población en general: dije que para ser buen político NO necesitas ser millonario de antes, o ser un magistrado que gane 500 mil pesos, o un alcalde ladrón que robe miles de millones. Pero las agencias de Morena sólo sacan esos 10 segundos donde quitan todo lo demás.   Hay una evidente guerra sucia en mi contra por parte de nuestros adversarios, ellos tienen las encuestas reales, y saben a quién deben pegarle.  Tienen miedo de que vamos avanzando fuerte y hoy están dándole con todo desde los bunkers de Morena, de sus agencias y de la red AMLOVE, que viralizan contenidos para el público general. Estos ataques vienen aquí al norte desde el centro del país.   Estas agencias viralizadoras de Morena no mencionan a Pío López Obrador, ni los contratos de la prima del presidente con Pemex, ni el meteórico éxito de las empresas recién creadas por los hijos de AMLO, ni los contratos de Bartlett con gobierno, los familiares de Guevara, las casas de Irma Eréndira, los contratos que Zoé Robledo del IMSS le dio a su hermano.  ¿Contra mi qué tienen? Saben que no tengo carpetas de corrupción, saben que jamás he tomado un solo peso del erario y solo pueden hacer eso, cortar videos de 10 segundos.   ¿Qué cuando tenía 15 años no me gustaba jugar golf? ¿Qué tengo dinero para donar el sueldo? ELLOS TIENEN EXPEDIENTES DE CORRUPCIÓN Y DESFALCO REALES; ellos si son unos bandidos que van tras el botín de Nuevo León. Que NO los distraigan, que NO los confundan.  Que se diga claro y directo: En Morena están preocupadisimos y ya echaron a andar su maquinaria de guerra sucia para poder conquistar el norte de México, pues saben que nosotros somos los únicos que nos interponemos entre Morena y su plan de quedarse con el dinero Nuevo León para seguir con sus programas clientelares.  Samuel García; 16055; 2111; ; ; https://www.instagram.com/p/CI1amaAn85Z/
2020-12-15 18:01:40+00:00; samuelgarcias; Esta entrevista es de hace un año y medio, no hablo en ningún momento del sueldo de un ciudadano de a pie,  ¿Qué digo realmente en el video? Que conozco a servidores públicos muy valiosos, que no roban y que se ganan su sueldo de manera honesta.  Obviamente no hablo del sueldo de la población en general; estoy hablando de “suelditos” de FUNCIONARIOS normales, en comparación con Magistrados que ganan 500 mil pesos o alcaldes que pueden robarse millones al mes en mordidas.  Nuestros adversarios andan muy atentos a nuestra precampaña y muy preocupados por el crecimiento de este movimiento.  En redes están circulando un video sacado totalmente de contexto para seguir con su guerra sucia y una vez más intentar golpearnos con mentiras y difamaciones.   Yo he donado mi sueldo desde que soy servidor público porque no lo necesito, porque servir a Nuevo León es mi vocación y ya tengo lo necesario para que a mi familia no le falte nada.   Pero sé que hay muchas personas honestas, que  son servidoras y servidores públicos, que realmente viven de lo que ganan con su trabajo. Ayer mismo trabajadores del gobierno del estado salieron a protestar porque el Bronco les quiere poquitear su aguinaldo, un derecho laboral que costó mucho trabajo conquistar y que además, muchas personas no podrán tener este diciembre porque se quedaron sin empleo.   Si no han dejado de insistir con esta guerra sucia es porque nuestro movimiento es una amenaza a los que están acostumbrados a mentir y a ganar mintiendo. Pero en el nuevo Nuevo León que todos queremos, ya no se los vamos a permitir.  Samuel García; 7041; 893; ; ; https://www.instagram.com/p/CI0-BmknWZO/
2020-12-15 13:25:32+00:00; samuelgarcias; Adiós Donald TRUMP; 2799; 153; ; ; https://www.instagram.com/p/CI0eqhwHDj_/
2020-12-15 12:33:34+00:00; samuelgarcias; ¿Ahora sí? Muy tarde Presidente.   Después de tu “detente”, tus “abrazos”, tus malos ejemplos, pésimos consejos y el no uso del cubrebocas... ¿ahora si pides que no salgamos? ¡MUY MUY TARDE!   MÉXICO PRIMER LUGAR EN FALLECIMIENTOS DE PERSONAL MÉDICO Y CUARTO DE CONTAGIOS DEL MUNDO #REPROBADO; 2549; 314; ; ; https://www.instagram.com/p/CI0YxRCL60z/
2020-12-15 00:35:28+00:00; samuelgarcias; Si eres militante o simpatizante de Movimiento Ciudadano, participa en la consulta para que tú nos digas cómo ponemos nuevo a Nuevo León.   Queremos escuchar a todas las voces de todas las regiones y municipios. Queremos conocer tu opinión y tus ideas: el Movimiento de Nuevo León te necesita.   Samuel García  Precandidato a la Gubernatura  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 1290; 180; ; ; https://www.instagram.com/p/CIzGjrGHY9Z/
2020-12-14 19:58:29+00:00; samuelgarcias; El estado enfrenta muchos problemas: desempleo, contaminación, salud, transporte público, entre otros.   Ya tenemos un plan, el cual queremos hacerlo más sólido con la opinión de nuestra militancia y simpatizantes.   Tú puedes poner nuevo a Nuevo León.   #PonteNuevoLeón  Samuel García  Precandidato a la Gubernatura  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 1552; 32; ; ; https://www.instagram.com/p/CIym4-bLVJ2/
2020-12-14 18:04:53+00:00; samuelgarcias; Con los empresarios de Morelos, CONTRA el cierre; 566; 17; ; ; https://www.instagram.com/p/CIyZ4JHntcx/
2020-12-14 17:30:33+00:00; samuelgarcias; Despliegue naranja; 451; 19; ; ; https://www.instagram.com/p/CIyV7zNng8Z/
2020-12-14 14:57:50+00:00; samuelgarcias; MILITANTES Y SIMPATIZANTES DE MC.  NUEVO LEÓN QUIERE SER EL CENTRO LOGÍSTICO DEL NORTE Y HUB AEROPORTUARIO   Durante las reuniones con la militancia y simpatizantes de Movimiento Ciudadano, hemos sustentado y solidificado un proyecto en el interpuerto del Norte el cuál será uno de los cerebros neurálgicos del nuevo HUB aeropuertario carretero y ferroviario.   Militantes, no hay nada más que favorezca a Nuevo León que tener una economía conectada eficientemente que junto al nuevo tratado de libre comercio, el T-MEC, podemos potencializar el trabajo y las ganancias de las empresas regiomontanas.   El HUB o centro neurálgico, es una salida concreta a la crisis económica de la pandemia del coronavirus.   En cuanto a pasajeros, la capacidad del aeropuerto internacional de Monterrey aumentaría hasta 35 millones, colocando a Nuevo León en una urbe a la altura de Singapur, Houston o Atlanta.   También se podría sumar un proyecto planteado por el representante demócrata Henry Cuellar de Laredo, Texas, quien aseguró que Estados Unidos tiene todos los estudios de un tren rápido a San Antonio, de 3 horas saliendo de Nuevo León, puede ser de carga o vagones de pasajeros.  Con este plan del HUB, que une vías férreas carreteras, interpuerto y aeropuertos, Nuevo León obtendría 36,000 millones de pesos que hoy gana Tamaulipas por comercio exterior.   A nivel continental, Nuevo León sería punta de lanza primermundiasta en comercio. Ésta es la vía.  Tenemos ya una infraestructura que se debería aprovechar porque el volumen de producción y la dinámica comercial del norte del país, sobre todo de recepción del centro-bajío hacia el noreste, está creciendo, así como la demanda de México y latinoamérica de productos provenientes de los Estados Unidos.  Tanto el transporte de mercancías y pasajeros por vía aérea, son áreas de oportunidad que en el Estado pueden aprovecharse, buscando la construcción de un “hub” aeroportuario, con buenas conexiones de ruta a los sistemas carretero y ferroviario.   Samuel García  Precandidato a la Gubernatura  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 1964; 19; ; ; https://www.instagram.com/p/CIyEfAqLkJX/
2020-12-14 01:52:34+00:00; samuelgarcias; Hoy mis amigos y simpatizantes del Municipio de Salinas Victoria, me invitaron a montar en caballo 🐎.  Como buen neoleonés que soy, cada que vengo a visitarlos aprovecho para disfrutar lo que esta hermosa tierra que nos vio nacer, nos da.   #PonteNuevoLeón   Samuel García  Precandidato a la Gubernatura  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 3175; 50; ; ; https://www.instagram.com/p/CIwqnfyrVwv/
2020-12-13 21:10:50+00:00; samuelgarcias; El primer municipio del Abecedario de Nuevo León #PONTENUEVOLEON; 1593; 23; ; ; https://www.instagram.com/p/CIwKYFEr3O5/
2020-12-13 19:26:58+00:00; samuelgarcias; Maravillas de Nuevo León, Potrero Chico #PonteNuevoLeon; 9219; 35; ; ; https://www.instagram.com/p/CIv-fSqrBFX/
2020-12-13 16:24:01+00:00; samuelgarcias; ¡Buen Domingo!   Hacer equipo y escuchar, es la clave para que un proyecto se solidifique. De la mano de la juventud y la experiencia de hombres y mujeres, se puede hacer la diferencia.   Muchas gracias a mi amigo Ramiro Tamez, del municipio de Allende, por la cálida charla.   #PonteNuevoLeón   Samuel García  Precandidato a la Gubernatura  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 1359; 12; ; ; https://www.instagram.com/p/CIvpjTdrmhv/
2020-12-13 00:25:10+00:00; samuelgarcias; Y cerramos en la presa de la boca...; 13092; 126; ; ; https://www.instagram.com/p/CIt70jVLtXC/
2020-12-12 22:55:48+00:00; samuelgarcias; ¡Ánimo! Continuamos en la zona citrícola del estado.   #PonteNuevoLeón   Samuel García  Precandidato a la Gubernatura  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 3988; 60; ; ; https://www.instagram.com/p/CItxl8Rrv6g/
2020-12-12 17:46:43+00:00; samuelgarcias; Ya llegamos a General Terán. Hoy tenemos visita a nuestros amigos de la Región Citrícola de Nuevo León.   Montemorelos, Allende, Santiago.   Samuel García  Precandidato a la Gubernatura  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 4376; 22; ; ; https://www.instagram.com/p/CItOOKsrgmk/
2020-12-12 15:34:25+00:00; samuelgarcias; El 12 de diciembre es un día muy especial y de gran tradición en nuestro país, pues celebramos el día de la Virgen de Guadalupe.   Por ello, a título personal, quiero dar gracias por un año más de bendiciones, que siga cuidándonos en este momento tan difícil para México a raíz del #Covid19.   Hoy no pudimos estar físicamente en la Basílica de Guadalupe que tenemos en Monterrey, pero la fe y la esperanza están siempre vivas en el corazón.   ¡Muchas felicidades a la Virgen hoy en su día!  *Fotografía 📸 de diciembre 2019  Samuel García; 27199; 245; ; ; https://www.instagram.com/p/CIs_FOoLVjH/
2020-12-12 00:43:16+00:00; samuelgarcias; Nuevo León nos necesita al tiro, para luchar en contra de los viejos leones que tanto daño le han hecho al estado. Militante y simpatizante de Movimiento Ciudadano llegó la hora de ponernos las pilas y juntos poner nuevo a Nuevo León.   Samuel García  Precandidato a la Gubernatura  . . . . . . . . .  . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y Asamblea Electoral Nacional de Movimiento Ciudadano.; 1137; 63; ; ; https://www.instagram.com/p/CIrZGQULhzc/
2020-12-11 22:18:42+00:00; samuelgarcias; Hoy terminamos clases del cuarto semestre del Doctorado en Derecho Constitucional y Gobernabilidad en la UANL.   Ahí la llevamos, 97.57 de promedio. Si Dios quiere, lo terminamos en diciembre del año que entra.   El estudio y la preparación constante son fundamentales en todos los aspectos de la vida; estar a semestres de terminar este 3er Doctorado me permite poner lo mejor de mi para Nuevo León y mejorarlo desde mi trinchera.   #3doctorados; 9675; 435; ; ; https://www.instagram.com/p/CIrIjZ3LGLv/
2020-12-11 18:00:44+00:00; samuelgarcias; Nuevo León enfrenta muchos problemas: desempleo, contaminación, salud, transporte público y otros.   ¿Cuál crees que es el problema más importante que se debe atender?  Si eres militante o simpatizante de Movimiento Ciudadano, participa en la consulta para que tú nos digas cómo ponemos nuevo a Nuevo León.   Samuel García  Precandidato a la Gubernatura  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 623; 78; ; ; https://www.instagram.com/p/CIqrB8DL8iR/
2020-12-11 15:23:12+00:00; samuelgarcias; Ayer tuvimos una reunión con nuestra militancia, Jóvenes en Movimiento y la Diputada Local, Mariela Saldivar para dialogar sobre desarrollo urbano en el estado.   Tenemos ya un plan bien estructura, pero queremos hacerlo más sólido con la opinión y participación de nuestros simpatizantes y militantes.   Coincidimos en que a Nuevo León le urge un Código Urbano, que regule toda la materia para que ya no haya amparos ni juicios; que haya densidad estratégica para crear mini ciudades en las que la ciudadanía tenga todo cerca.  Samuel García  Precandidato a la Gubernatura  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 434; 43; ; ; https://www.instagram.com/p/CIqY765H470/
2020-12-11 00:29:31+00:00; samuelgarcias; Con este clima, aproveché para comerme un elote 🌽 antes de iniciar nuestra reunión con simpatizantes y militantes de la Colonia La Joya 2do sector en Guadalupe.   Hay que seguir apoyando a las negocios locales; si entre todos nos apoyamos la reactivación de la economía será más rápida, una compra puede ser la diferencia, es tiempo de apoyarnos entre neoloneses.   Cerrar los negocios en fin de semana solo está haciendo que los ciudadanos sufran, porque sino venden, literalmente no comen. Hay que darles herramientas y protocolos para para operar.   Antes de cerrar negocios se deben revisar protocolos en el transporte público   Precandidato Samuel García . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 2823; 183; ; ; https://www.instagram.com/p/CIoyunzrGvR/
2020-12-10 19:15:29+00:00; samuelgarcias; Muy contento de compartir con @jovenes.mcnl y la Diputada @marielasvmx una plática sobre el desarrollo Urbano en Nuevo León.  Hoy nos llevamos muchas ideas y complementadas con las de un servidor, como que a Nuevo León le urge un Código Urbano, que regule toda la materia para que ya no haya amparos ni juicios.   Requerimos, también, densidad estratégica para crear mini ciudades en las que la ciudadanía tenga todo cerca.  Y obviamente urge estar rodeados de técnicos como Juan Barragán, como Hernán Villarreal, Alicia, Alfonso Martínez, porque al final el desarrollo urbano mal implementado te genera contaminación, pésimo transporte, mala calidad de vida y obviamente un desarrollo desenfrenado.  Seguimos en esta precampaña para pedir la opinión de la militancia y la simpatía de Movimiento Ciudadano.  Precandidato Samuel García  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 1472; 21; ; ; https://www.instagram.com/p/CIoOyjKL7ee/
2020-12-10 15:54:25+00:00; samuelgarcias; El trabajo en equipo, y conjuntar las diferentes ideas, siempre ha sido un estandarte de MC, por eso lanzamos la consulta ¿cómo poner nuevo a Nuevo León?   Queremos que se sumen más ideas y alternativas que abonen y hagan más fuerte y sólido este gran proyecto que ya está hecho.   Será un cuestionario que se entregará a la militancia del 8 de diciembre al 8 de enero para conocer los problemas más grandes de Nuevo León, el cual será distribuido a través de los comités municipales.   Precandidato Samuel García  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 461; 12; ; ; https://www.instagram.com/p/CIn3wS0H0q8/
2020-12-10 04:09:32+00:00; samuelgarcias; Ayer presentamos la consulta ¿cómo poner nuevo a Nuevo León?   Será para los militantes y simpatizantes, el objetivo es recabar la opinión y las necesidades que nuestra militancia observa y con sus inquietudes, hagan más fuerte y sólido este gran proyecto que ya tenemos hecho.   Precandidato Samuel García  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 480; 2; ; ; https://www.instagram.com/p/CImnE8XHnGa/
2020-12-10 01:04:02+00:00; samuelgarcias; Nuevo León necesita que nos pongamos las pilas para recuperar la grandeza de nuestro estado.  Militante y simpatizante de Movimiento Ciudadano llegó la hora de ponernos en movimiento y juntos pongamos nuevo a Nuevo León.   Precandidato Samuel García  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 733; 15; ; ; https://www.instagram.com/p/CImR4mFrbc0/
2020-12-09 23:11:04+00:00; samuelgarcias; ¿CÓMO PONER NUEVO A NUEVO LEÓN?   Ya hay un plan fuerte que nos respalda, pero queremos escuchar a nuestra militancia y simpatizantes para hacer aún más SÓLIDO este gran proyecto.   Vamos a preguntar si están de acuerdo con un nuevo convenio fiscal, si están o no de acuerdo con una nueva Constitución para Nuevo León, cómo priorizamos el apoyo a Pymes, combatir la violencia de género, reestructurar el transporte público, etc.   Poner nuevo a Nuevo León es ponerse a trabajar en los grandes problemas que enfrenta nuestro estado, y que los que ya han gobernado, no lograron resolver.   Precandidato Samuel García  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 447; 13; ; ; https://www.instagram.com/p/CImE5f7nuWC/
2020-12-09 21:24:41+00:00; samuelgarcias; Durante años me he puesto los guantes para defender a Nuevo León y luchando para que quienes contaminan nuestro aire paguen y reparen el daño.   Militante y simpatizante de Movimiento Ciudadano te invito a ponerte los guantes por Nuevo León y juntos recuperemos la grandeza del estado.  Precandidato Samuel García  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 517; 11; ; ; https://www.instagram.com/p/CIl4yCTLEVA/
2020-12-09 14:54:42+00:00; samuelgarcias; Iniciamos la consulta ¿cómo poner nuevo a Nuevo León?   Queremos que se sumen más ideas y alternativas que abonen y hagan más fuerte y sólido este gran proyecto que ya tenemos hecho.   Será un cuestionario que se entregará a la militancia del 8 de diciembre al 8 de enero para conocer los problemas más grandes de Nuevo León, el cual será distribuido a través de los comités municipales.   Precandidato Samuel García  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 506; 1; ; ; https://www.instagram.com/p/CIlMGvEAx2D/
2020-12-09 13:02:24+00:00; samuelgarcias; Arrancamos... si eres militante o simpatizante vamos a buscarte para preguntarte ¿Cómo ponemos nuevo a Nuevo León? Danos tu firma y opinión.  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 892; 23; ; ; https://www.instagram.com/p/CIk_TLFL6R8/
2020-12-09 02:34:04+00:00; samuelgarcias; Llegó la hora de dar la lucha. Somos muchos los que nos ponemos al tiro para defender el cambio.   Sí tú, militante y simpatizante, estás listo para poner nuevo a Nuevo León, entérate cómo y participa en la consulta. . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 414; 3; ; ; https://www.instagram.com/p/CIj3ZKyrAee/
2020-12-08 23:45:15+00:00; samuelgarcias; Durante la presentación de mi tercer libro ""Nuevo León Frente a la Pandemia" junto con @enriquealfaror y @esrojomx planteamos que es posible llegar a nuevo acuerdo fiscal en donde se garantice que cada estado pueda cuidar sus intereses y haga un manejo fiscal mucho más eficaz con incentivos para recaudar mejor.  ¿Quieres saber más? Te comparto la participación:; 334; 11; ; ; https://www.instagram.com/p/CIjj-zGncWe/
2020-12-08 21:56:38+00:00; samuelgarcias; Hoy Nuevo León necesita que lo defendamos, sin miedo y frente al poder.   Militante y simpatizante de Movimiento Ciudadano llegó la hora de ponernos al tiro y poner nuevo a Nuevo León. . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 864; 12; ; ; https://www.instagram.com/p/CIjXpI_LOFr/
2020-12-08 18:06:03+00:00; samuelgarcias; ¿Cómo poner nuevo a Nuevo León?   Se llegó la hora de que los hombres y mujeres que son parte de este movimiento, levantemos la voz para poner nuevo a Nuevo León.   Todas, y cada una de las voces cuentan, sus ideas y opiniones son de suma importancia para crear un proyecto más sólido para poner juntos nuevo a Nuevo León.   Vamos a ir a preguntarle a la militancia y a todos nuestros simpatizantes, qué otras ideas y proyectos se necesita en la entidad y a refrendar su apoyo a este proyecto para hacer equipo.  Aquí nadie nos ha regalado nada, hemos demostrado con trabajo en equipo qué hay capacidad y que vamos a dar la batalla más fuerte y más unidos.   Precandidato Samuel García  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 1321; 6; ; ; https://www.instagram.com/p/CIi9QRDLExK/
2020-12-08 15:52:51+00:00; samuelgarcias; En unos minutos noticia importante para Nuevo León 🦁 se lanza consulta: ¿Cómo ponemos nuevo a Nuevo León?   No te pierdas la transmisión...  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 2125; 18; ; ; https://www.instagram.com/p/CIiuAqCrilf/
2020-12-08 14:12:09+00:00; samuelgarcias; Hoy tenemos un mensaje muy importante para militantes y simpatizantes de Movimiento Ciudadano, ayúdanos a verlo y compartirlo. . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 479; 7; ; ; https://www.instagram.com/p/CIiifF9Lqe4/
2020-12-08 00:48:17+00:00; samuelgarcias; El Ejecutivo hoy por hoy, no es culpable de la situación de Nuevo León, pero si de negarse a escuchar las necesidades del Estado cuando ya no puede soportar más el maltrato de la Federación después de tantos años, por querer centralizar el presupuesto cuando somos un país FEDERAL, NO CENTRAL.   Hoy el trato fiscal que nos rige es inadecuado y nos sigue dejando en una pésima situación con respecto a la economía de otras entidades.   Somos uno de los Estados que más aporta y de los que menos recibe.  ¡Ya basta!  Podrán encontrar esta gran entrevista de @joseluisguerramx en sus redes sociales.   Precandidato Samuel García . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 1159; 25; ; ; https://www.instagram.com/p/CIhGZnonL2Y/
2020-12-07 20:06:01+00:00; samuelgarcias; Hoy me reuní con Roberto Russildi, secretario de Economía y Trabajo de Nuevo León.   Coincidimos en el diálogo entre Gobierno e IP. Buscando alternativas de transporte y comercio para reducir contagios de Covid 19, pero sobre todo, apoyo del Gobierno Federal que hoy es nulo para las PYMES de Nuevo León y que todos nos cuidemos lo más posible.   #PonteNuevoLeón; 1228; 11; ; ; https://www.instagram.com/p/CIgmMGmLfkr/
2020-12-07 15:00:30+00:00; samuelgarcias; Bello mi Nuevo León 🦁; 6056; 43; ; ; https://www.instagram.com/p/CIgDOa9jwzn/
2020-12-07 12:17:46+00:00; samuelgarcias; Se CONFIRMA el DESCARO Se quitan las máscaras  ¿Qué opinas?; 2474; 352; ; ; https://www.instagram.com/p/CIfwmgoLwwv/
2020-12-06 22:14:13+00:00; samuelgarcias; ¡Felicidades campeón!  ¡Enhorabuena a Checo Pérez!  Poniendo muy en alto el nombre de nuestro país.; 4804; 51; ; ; https://www.instagram.com/p/CIePm-knfBh/
2020-12-06 19:40:56+00:00; samuelgarcias; ¡Mexicano hace historia!  Sergio Pérez gana el Gran Premio de Sakhir, primer triunfo para Checo en su trayectoria y para un mexicano en 50 años.  Un gran ejemplo de superación y trabajo arduo.  ¡Muchas felicidades por este gran logro en tu carrera!  ¡Estamos orgullosos de ti!  Samuel García; 4935; 27; ; ; https://www.instagram.com/p/CId-hborjWE/
2020-12-06 16:26:32+00:00; samuelgarcias; 👊; 16656; 103; ; ; https://www.instagram.com/p/CIdoRtlrD4G/
2020-12-05 16:14:00+00:00; samuelgarcias; La Feria Internacional del Libro de Guadalajara es uno de los sucesos culturales más relevantes para nuestro país. No puede ser que el presidente busque debilitarla en lugar de apoyarla: te comparto algunas palabras que le dirigí al presidente Andrés Manuel López Obrador sobre la FIL y la importancia del conocimiento para que México salga adelante:; 522; 21; ; ; https://www.instagram.com/p/CIbBe1UHatQ/
2020-12-05 04:09:50+00:00; samuelgarcias; 9 MESES DE CASADOS; 18727; 99; ; ; https://www.instagram.com/p/CIZvLEiLLlS/
2020-12-05 03:00:02+00:00; samuelgarcias; Agradezo las palabras de mi amigo @enriquealfaror durante la presentación de mi libro "Nuevo León Frente a la Pandemia".   Gracias, es un honor poder compartir espacios con alguien que respeto.; 587; 16; ; ; https://www.instagram.com/p/CIZnEDNHMRu/
2020-12-04 23:28:12+00:00; samuelgarcias; Es hora de defender nuestros ideales y convicciones #PonteNuevoLeón con un nuevo Trato Fiscal.  La lucha ya inició y debemos estar unidos para seguir en movimiento y dar la lucha con dignidad y como solo los militantes de MC sabemos hacerlo.   Precandidato Samuel García  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 1115; 17; ; ; https://www.instagram.com/p/CIZO8PdLeD-/
2020-12-04 17:14:40+00:00; samuelgarcias; ¡Nos vemos en punto de las 12 pm a través de mi Facebook!; 700; 26; ; ; https://www.instagram.com/p/CIYkMdPLTfY/
2020-12-04 14:55:09+00:00; samuelgarcias; Las necesidades son mucho más grandes de lo que pudiéramos imaginar, no hay sueldo que alcance para toda la necesidad, que a veces, he puesto de mi propio bolsillo.   Existe en todo Nuevo León una  imperante necesidad por atención médica, vivienda, alimento, educación, etc, que como sociedad debemos encarar y unirnos para hacerles frente.   Yo soy legislador con licencia, no manejo dinero público como un Alcalde o el Gobernador y el sueldo definitivo no alcanza para todo lo que quisiera.   Muchas gracias al @padreabascal por esta gran plática, que podrán encontrar completa en Spotify 👉🏻 “De Mi Depende”  Precandidato Samuel García  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 1303; 106; ; ; https://www.instagram.com/p/CIYT11xnnL2/
2020-12-04 03:35:52+00:00; samuelgarcias; Me dio mucho gusto el poder compartir puntos de vista y proyectos con mis amigos de la Comisión Operativa Municipal de Guadalupe, donde refrendamos el compromiso de ir juntos a la lucha por nuestras convicciones.   Seguiremos visitando a todos nuestros militantes del estado.   #PonteNuevoLeón   Precandidato Samuel García  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 843; 6; ; ; https://www.instagram.com/p/CIXGfVzr4lg/
2020-12-03 23:22:01+00:00; samuelgarcias; Los invito a la presentación de mi tercer libro Nuevo León Frente a la Pandemia en el marco de la 34º Feria Internacional del Libro de Guadalajara.   Estaré acompañado de mis amigos @enriquealfaror y @esrojomx   Acompañanos en vivo a las 12 pm desde mi facebook.; 753; 30; ; ; https://www.instagram.com/p/CIWpcKrr5vZ/
2020-12-03 18:23:10+00:00; samuelgarcias; A través de diferentes eventos, la vida nos da oportunidad de visualizar el camino que debemos seguir para lograr el éxito en todo aquello que nos propongamos.   La política no es fácil y requiere preparación y sacrificio y una constante motivación de estudiar y aprender.  Pues solamente a través del estudio se pueden obtener las herramientas para crecer y desarrollarnos como profesionista y seres humanos.  Muchas gracias al @padreabascal por esta gran plática, que podrán encontrar en Spotify en el siguiente link 👉🏻 https://open.spotify.com/episode/0jLhHolKscLF1Loyt9woqW?si=Va8WlZ1ZTmOHt8vPvGQrxw   Precandidato Samuel García  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 912; 19; ; ; https://www.instagram.com/p/CIWGtHunbJW/
2020-12-03 02:11:31+00:00; samuelgarcias; Agradezco el tiempo y la disposición de la Comisión Operativa Municipal de Santa Catarina para ir juntos a esta lucha #PonteNuevoLeón por nuestras convicciones.   Vamos a seguir visitando más municipios para cerrar filas.   #PonteNuevoLeón   Precandidato Samuel García  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 1018; 3; ; ; https://www.instagram.com/p/CIUYCrgrqzS/
2020-12-02 20:50:12+00:00; samuelgarcias; Este viernes 4 de diciembre en la Feria Internacional del Libro de Guadalajara, tendré la oportunidad de presentar mi tercer libro "Nuevo León Frente a la Pandemia" en punto de las 12:00 hrs.   En la presentación estará mi amigo, el gobernador de Jalisco, Enrique Alfaro, a quien respeto y quien escribió precisamente el prólogo y me honrará con su presencia.   Samuel García; 960; 8; ; ; https://www.instagram.com/p/CITzRRCrkbn/
2020-12-02 17:03:23+00:00; samuelgarcias; INFORME AMLO  Militantes y simpatizantes de Movimiento Ciudadano:  El Presidente quiso recetar a México y a Nuevo León una hora de falta de resultados y de supuestos avances, mejor conocidos como mentiras  Una de las más grandes fue que han ahorrado 1 billón 300 mil millones de pesos por su plan de austeridad.  Eso es mentira, si fuera cierto con ese dinero no faltarían medicamentos, todos los niños y mujeres con cáncer tendrían sus quimios, no les estarían quitando su aguinaldo a los trabajadores públicos, no se estarían robando los fideicomisos.  100 mil muertos no son estadísticas, son 100 mil familias que perdieron a un ser querido, son padres, madres de familia, hijos; son mexicanos que daban todo por su país y usted lo dejó morir.  La realidad es que la popularidad del Presidente aprobó de panzazo, pero su fantasía es que con eso es suficiente para el país.  Mientras la popularidad presidencial flota, el país se hunde en economía, salud y seguridad con el aumento de ejecuciones, feminicidios y secuestros.  Se cumplieron 2 años del sexenio de AMLO equivalentes a 2 años del abandono a Nuevo León.  Son 2 años de castigo centralista a Nuevo León y a sus municipios  DOS AÑOS DE SAQUEAR EL DINERO DE NUEVO LEÓN  Desde el inicio del sexenio le pedimos que mandara más recursos y sigue mandando menos excusado en el Convenio Fiscal que tanto nos castiga.  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 1421; 21; ; ; https://www.instagram.com/p/CITZUDArJGY/
2020-12-01 23:35:36+00:00; samuelgarcias; Hace varias semanas atrás, conocimos y ayudamos a Doña Enriqueta con su aparato auditivo con el apoyo de manos profesionales de Centros Auditivos.   Los adultos mayores son han dado mucho a la sociedad, hay que seguir cuidándolos para que nos sigan apapachando y llenando de buenas anécdotas y sobre todo de la sabiduría que solo ellos poseen.   Samuel García; 401; 4; ; ; https://www.instagram.com/p/CIRhN1oHbUX/
2020-12-01 20:17:43+00:00; samuelgarcias; Muchas gracias al P. Gabriel Abascal LC, por la visita y la gran charla que hoy tuvimos.   Gracias por obsequiarme su libro “De Mi Depende”; aproveché también para regalarle mi tercer libro.   No se pierdan el día de mañana este gran podcast en Spotify para conocer todo lo que platicamos.   Samuel García; 2030; 31; ; ; https://www.instagram.com/p/CIRKwinLPaS/
2020-12-01 17:45:45+00:00; samuelgarcias; A quien más admiro, mi mejor ejemplo. Felicidades papá.; 10196; 48; ; ; https://www.instagram.com/p/CIQ5XiVrfPf/
2020-12-01 14:38:06+00:00; samuelgarcias; #PonteNuevoLeón Desde hace tiempo, he venido exponiendo la necesidad de construir la conexión de la carretera interserrana con la carretera 57 federal, así se lo hice ver este fin de semana a los militantes del sur del estado, para así evitar ir por Saltillo para poder llegar al centro del país; esto ayudará a los transportistas a no quemar tanto diesel y evitar el constante tráfico que se hace rumbo a la capital de Coahuila.   Afortunadamente el gobierno federal ya enlistó dentro de sus proyectos esta carretera en Nuevo León y será necesario poner todo el empeño para gestionar los recursos necesarios y hacer realidad esta obra que tanto se necesita; no es posible que para poder conectar con el centro del país no tengamos otra opción más que ir por Saltillo.  . . . . . . . . . .  Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 519; 10; ; ; https://www.instagram.com/p/CIQjyYcnLE5/
2020-12-01 06:07:13+00:00; samuelgarcias; Hoy 1 de diciembre cumple 64 años mi papá. Mi maestro, mi amigo, mi mentor, mi confidente, mi socio... Platicábamos en la tarde que mi abuelo Samuel (su papá) se nos fue muy joven a los 60 años y que le pedí a Dios nos permitiera muchos más años a mi lado, pues él sabe que lo necesito para seguir mi proyecto de vida.   Este 2020 fue duro, nos dio con todo, a todos, pero sigo con fe en que diciembre lo cerraremos con broche de oro, con ánimo, con la frente en alto.   Mientras Dios nos dé salud y trabajo nada nos detiene. Gracias por todo y espero muy pronto darte el regalo que por tanto tiempo nos has pedido: un nieto y hacerte abuelo.   Te quiero mucho, nunca dejes de darme tu consejo. Nos vemos mañana en la oficina pues como siempre, desde que tengo uso de razón, de lunes a sábado de 8 am a 8 pm: A JALAR 👊; 8025; 86; ; ; https://www.instagram.com/p/CIPpbR_L96_/
2020-12-01 00:42:49+00:00; samuelgarcias; Muchas gracias a la Comisión Operativa Municipal de Monterrey por recibirme y refrendar juntos esta lucha por nuestras convicciones.   Así como ya lo hice en Escobedo, Monterrey y el sur del estado de Nuevo León, seguiré visitando a la militancia para compartir puntos de vista y proyectos.   #PonteNuevoLeón   Precandidato Samuel García  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 985; 4; ; ; https://www.instagram.com/p/CIPETPpr6E-/
2020-11-30 18:36:13+00:00; samuelgarcias; La escuela ganadora de la "rifa del avión presidencial" no ha recibido ni un solo peso del apoyo prometido por el poder ejecutivo.  Por eso seguimos exigiendo que se cumpla con la palabra, pues van 2 meses de retraso, y ni un solo peso ha visto la escuela de esos 20 millones.   Seguiremos pendientes del asunto  de la escuela Gustavo Díaz Ordaz, en la comunidad de Yerbaniz, en Aramberri Nuevo León.; 575; 17; ; ; https://www.instagram.com/p/CIOZ-3Anl62/
2020-11-30 16:08:54+00:00; samuelgarcias; Gracias a nuestros amigos militantes de MC del sur del estado de Nuevo León, que nos recibieron con mucho entusiasmo.   Aquí una fotografía en el bello Iturbide.  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 1863; 7; ; ; https://www.instagram.com/p/CIOJfRcrSoE/
2020-11-30 14:11:15+00:00; samuelgarcias; UNA OBRA QUE LE DARÍA VIDA AL SUR DEL ESTADO Y BENEFICIO A TODO NUEVO LEÓN  El fin de semana estuvimos visitando a Militantes y Simpatizantes de MC en el sur del estado, porque no hay que olvidar que Nuevo León es mucho más que la zona metropolitana, somos 51 municipios y todos y cada uno de ellos son de suma importancia.  Compartiendo ideas y dialogando, coincidimos en que al sur le urge terminar la carretera interserrana para llegar más rápido a la ZMM, evitar subir a Saltillo y luego bajar para ir rumbo a CDMX; con este proyecto habría más movilidad, menos transporte de carga dentro de la zona metropolitana, reduciendo el tráfico y la contaminación.  El sur del estado debe volver a tener vida; esto fue solo un poco de lo que le platicamos y planteamos a la militancia del sur del estado.  Precandidato Samuel García . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 1212; 32; ; ; https://www.instagram.com/p/CIN7tmbnm9G/
2020-11-30 00:55:28+00:00; samuelgarcias; Contigo no dejaré de luchar hasta el final; 8381; 49; ; ; https://www.instagram.com/p/CIMg9AkrYsJ/
2020-11-29 20:41:12+00:00; samuelgarcias; Ya llegamos a Galeana, el municipio más grande de Nuevo León #PONTENUEVOLEÓN; 1688; 12; ; ; https://www.instagram.com/p/CIMD2w_LtCZ/
2020-11-29 15:06:40+00:00; samuelgarcias; Arrancamos en Aramberri, Nuevo León. Cerro el Morro @marianardzcantu; 30975; 169; ; ; https://www.instagram.com/p/CILdkiNr61I/
2020-11-28 23:59:35+00:00; samuelgarcias; Nuevo León Extraordinario #PONTENUEVOLEON; 4529; 48; ; ; https://www.instagram.com/p/CIJ1w3WLpzm/
2020-11-28 22:14:02+00:00; samuelgarcias; Llegamos al sur con los guantes bien puestos. Vamos a dar la pelea por NL. Gracias a Paco Berrones por la reunión a militantes y simpatizantes.   #PONTENUEVOLEON  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 1705; 8; ; ; https://www.instagram.com/p/CIJpr29Lhll/
2020-11-28 18:58:00+00:00; samuelgarcias; Una gran experiencia estar junto a estos jóvenes exitosos en la lucha por una oportunidad en el mundo laboral para los jóvenes con discapacidad.  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 1914; 9; ; ; https://www.instagram.com/p/CIJTQAhrrsx/
2020-11-28 14:46:08+00:00; samuelgarcias; ¡¡¡GRAN NOTICIA!!!   Voy a presentar mi libro "NUEVO LEON FRENTE A LA PANDEMIA" en la FIL de Guadalajara con el Gobernador Enrique Alfaro de Jalisco.   Esta foto es de hace 4 años que me invitaron a presentar mi libro: Federalismo Fiscal en México, caso de estudio de la tesorería de Nuevo León.  #PONTENUEVOLEON; 4809; 27; ; ; https://www.instagram.com/p/CII2bTPrp5Q/
2020-11-28 03:24:21+00:00; samuelgarcias; Es tiempo de defender nuestros ideales y convicciones, de defender un verdadero federalismo y un trato Justo.   Hay que ponerse los guantes de la valentía, los guantes de la inteligencia, los guantes de la razón y los guantes del orgullo.   Entrevista completa aquí 👉🏻 http://ow.ly/adhv50CvEpv  Precandidato Samuel García  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 643; 17; ; ; https://www.instagram.com/p/CIHoU0LHMOn/
2020-11-28 00:33:03+00:00; samuelgarcias; Sin duda a Nuevo León le duelen muchas cosas y las hemos visto y vivido en carne propia.   Desgraciadamente por corrupción y malas administraciones, la gente no ve reflejados sus impuestos, y eso más que doler, da coraje.   Urge un cambio de raíz, un cambio verdadero con coraje, capacidad y amor hacia la entidad.   Esta entrevista de @postamx se grabó hace unos días cuando la Precampaña aún no iniciaba.   Entrevista completa aquí 👉🏻 http://ow.ly/adhv50CvEpv . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 766; 21; ; ; https://www.instagram.com/p/CIHUrpmH_ck/
2020-11-27 20:52:18+00:00; samuelgarcias; #PonteNuevoLeón al tiro con la contaminación; se emite alerta ambiental por mala calidad del aire.  Hay que dar la pelea para dejar un futuro diferente a las nuevas generaciones; los de siempre no se han ocupado ni preocupado por nuestro medio ambiente.   Urge trabajar cada uno desde nuestra trinchera para reducir la cifra drástica de muertes en la ZMM a causa de la contaminación.   ¿La contaminación es el futuro que queremos?   Precandidato Samuel García  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 1252; 23; ; ; https://www.instagram.com/p/CIG7iT5L9T6/
2020-11-27 14:15:06+00:00; samuelgarcias; Ayer visitamos el Comité Operativo del municipio de Escobedo, en donde tuve la oportunidad de platicar con militantes de Movimiento Ciudadano con quienes intercambié ideas y sobre todo escuché sus inquietudes las cuales fueron importantes y justas.   Seguiremos visitando a la militancia de MC para juntos ponernos los guantes y luchar por nuestros ideales y las convicciones que nos caracterizan.   #PonteNuevoLeón   Precandidato Samuel García  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 537; 6; ; ; https://www.instagram.com/p/CIGN70rnjlK/
2020-11-27 00:21:42+00:00; samuelgarcias; Hoy por fin se hizo realidad una INICIATIVA  que presentamos en Diciembre de 2018 en el Senado de la República.   Hoy en la Cámara votaron las reformas a la Constitución que amplían el catálogo de delitos por los que el Ejecutivo Federal podría ser juzgado, entre los que se incluyen la corrupción, delitos electorales y traición a la patria.   Gracias a la presión y al trabajo realizado en la Cámara Alta en este tema, hoy por fin es una realidad y un logro. Fue un tema que estuvimos insistiendo y luchando por mucho tiempo.  Enhorabuena.  Precandidato Samuel García . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 593; 25; ; ; https://www.instagram.com/p/CIEuV_CnsHI/
2020-11-26 22:23:53+00:00; samuelgarcias; Muy agradecido con la Comisión Operativa Municipal de Escobedo donde militantes y delegados nos recibieron con mucho gusto y pudimos compartir nuestros puntos de vista.   Seguiremos visitando a la militancia de MC para juntos ponernos los guantes y luchar por nuestros ideales y convicciones que nos caracterizan.   #PonteNuevoLeón   Precandidato Samuel García  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 1302; 11; ; ; https://www.instagram.com/p/CIEhOQMLPEj/
2020-11-26 18:22:58+00:00; samuelgarcias; #PonteNuevoLeón para defender nuestros ideales.   La lucha ya inició y debemos estar unidos para seguir en movimiento y dar la lucha con dignidad y cómo solo los militantes de MC sabemos hacerlo.   Precandidato Samuel García  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 5780; 79; ; ; https://www.instagram.com/p/CIEFpt_LlMT/
2020-11-26 15:11:48+00:00; samuelgarcias; Ya sonó la campana y ha llegado la hora de ponerse en movimiento y dar la pelea con orgullo, coraje y de color naranja.   Precandidato Samuel García  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 766; 20; ; ; https://www.instagram.com/p/CIDvthJHz3K/
2020-11-26 02:08:37+00:00; samuelgarcias; #PonteNuevoLeón los guantes por un trato Justo y defender nuestros ideales.   Militantes ocupamos unidad, y que todo MC se ponga los guantes para dar la lucha y ponernos al tiro para exigir lo que nos corresponde.   Ya sonó la campana y ha llegado la hora de ponerse en movimiento y dar la pelea con orgullo, coraje y de color naranja.   Precandidato Samuel García  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 2794; 36; ; ; https://www.instagram.com/p/CICWJV4Lz-6/
2020-11-26 00:35:54+00:00; samuelgarcias; Hoy iniciamos la lucha para poner nuevo a Nuevo León junto a la Dirigencia Estatal y las COM’s municipales y a las mujeres en Movimiento que son parte fundamental.  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 951; 2; ; ; https://www.instagram.com/p/CICLiT_Lq6q/
2020-11-25 21:23:58+00:00; samuelgarcias; Hoy estuvimos cerrando filas y uniéndonos para sacar adelante el proyecto de Movimiento Ciudadano en el estado, junto con la Dirigencia Estatal y las COM’s municipales.   Hoy nos pusimos los guantes para iniciar la lucha y poner nuevo a Nuevo León.   Hemos iniciado a ponernos en movimiento y dar la lucha con orgullo y coraje.  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 1690; 21; ; ; https://www.instagram.com/p/CIB1kf1LLqh/
2020-11-25 18:39:40+00:00; samuelgarcias; PONTE LOS GUANTES - PONTE NUEVO LEÓN; 449; 12; ; ; https://www.instagram.com/p/CIBinQZI7Yn/
2020-11-25 17:51:34+00:00; samuelgarcias; Ayer la Comisión Nacional de Convenciones y Procesos Internos de Movimiento Ciudadano publicó el dictamen que me acredita como Precandidato a la Gubernatura del estado de Nuevo León   Por ello le envíe un mensaje a los militantes y simpatizantes de Movimiento Ciudadano Nuevo León, donde les refrendo que vamos a dar la batalla por Nuevo León, con orgullo, con coraje y de color naranja y qué trabajaré para convencerlos y convencerlas que soy la mejor opción para encabezar el proyecto a la gubernatura por Movimiento Ciudadano.   Y les reitero, vamos solos sin alianzas, porque en esta batalla no se vale dejar pedazos de dignidad en el camino.  . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 558; 5; ; ; https://www.instagram.com/p/CIBdNhin-HM/
2020-11-25 15:02:21+00:00; samuelgarcias; Nuevo León ya no está para ocurrencias, necesita que nos pongamos a trabajar, necesita experiencia, inteligencia y un plan para salir adelante de la crisis.   Eso y más es lo que pongo, por eso quiero ser candidato de Movimiento Ciudadano para poner nuevo a Nuevo León.   #PonteNuevoLeón  . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 1395; 54; ; ; https://www.instagram.com/p/CIBJ3QPnXp1/
2020-11-25 12:59:34+00:00; samuelgarcias; Arrancamos 🍊PONTE NUEVO LEÓN   . . . . . . . . . . Mensaje dirigido exclusivamente a militantes, simpatizantes y asamblea electoral nacional de Movimiento Ciudadano.; 2237; 33; ; ; https://www.instagram.com/p/CIA72NVLQAd/
2020-11-25 02:23:13+00:00; samuelgarcias; El 2020 ha sido un año difícil para todos, el #Covid19 vino a revolucionar nuestras vidas, y la educación fue una de ellas.   Primero que nada quiero decirles GRACIAS, por su entusiasmo por aprender, por sus ganas de salir adelante y por su tiempo.   Soy un fiel convencido que los jóvenes son quienes hacen los cambios, quienes luchan día a día por hacer las cosas diferentes, por eso nunca dejen de soñar y luchar por esos sueños.   La labor no ha terminado, sigo a sus órdenes para cualquier duda o asunto, saben que siempre me tendrán a su disposición.   Ha llegado el momento de despedirnos, pero sé que muy pronto nos volveremos a ver, en un lugar donde ya estén realizando sus sueños y poniendo en práctica todo lo aprendido.   Samuel García; 3003; 53; ; ; https://www.instagram.com/p/CH_y4wVHcSU/
2020-11-24 23:30:52+00:00; samuelgarcias; Muy contento y agradecido que el día de hoy hace unas horas, la Comisión Nacional de Convenciones y Procesos Internos de Movimiento Ciudadano publicó el dictamen que me acredita como Aspirante a Precandidato a la Gubernatura del estado de Nuevo León   Militantes y simpatizantes de Movimiento Ciudadano Nuevo León:  Juntos vamos a dar la batalla por Nuevo León, con orgullo, con coraje y de color naranja. Mañana 25 de noviembre comenzamos la precampaña y durante este tiempo trabajaré para convencerlos y convencerlas que soy la mejor opción para encabezar el proyecto a la Gubernatura por Movimiento Ciudadano.   Lo que está en juego no es una candidatura, sino el futuro de Nuevo León y tenemos de dos sopas: dar un paso al pasado, o dar un paso al futuro y  construir juntos un mejor Nuevo León.  Vamos solos, porque en esta batalla no se vale dejar pedazos de dignidad en el camino.   Samuel García  MENSAJE DIRIGIDO A SIMPATIZANTES, MILITANTES, Y ASAMBLEA ELECTORAL NACIONAL DE MOVIMIENTO CIUDADANO; 1330; 66; ; ; https://www.instagram.com/p/CH_fJ3inl1l/
2020-11-24 21:08:15+00:00; samuelgarcias; Nuevo León necesita un nuevo trato fiscal, ya basta de maltratos de la Federación, ya basta recibir migajas.  Necesitamos que Nuevo León crezca y se desarrolle, que el dinero se invierta en su gente.  No podemos seguir dependiendo de un Gobierno Federal ciego ante las necesidades de los Estados y sordo ante las exigencias de los ciudadanos de Nuevo León.   En Marzo pasado MC realizó una consulta ciudadana, y los neoloneses sí están de acuerdo con un nuevo trato fiscal.   ¡BASTA DE MALTRATOS!  Fotografía 📸 de marzo 2020  Samuel García; 1135; 14; ; ; https://www.instagram.com/p/CH_O-deLgqi/
2020-11-24 15:17:33+00:00; samuelgarcias; Nuevo León necesita poner sus finanzas en orden y el primer paso es asegurar que el dinero de Nuevo León se quede y se invierta en Nuevo León.  La primera urgencia del estado es salirse del convenio fiscal: ese acuerdo que le ha quitado tanto al estado por tanto tiempo y le ha regresado muy poco para invertir en su gente y en sus proyectos.  Nuevo León ya no esta para tolerar maltratos por parte de la Federación.  Samuel García; 428; 4; ; ; https://www.instagram.com/p/CH-myWDnRcH/
2020-11-23 23:06:02+00:00; samuelgarcias; México es un país FEDERAL, no CENTRAL, por eso exigimos justicia fiscal para TODOS los estados. No hay que confundirnos, cambiar la fórmula se traduciría en más recursos para TODAS las entidades.   Por el bien de todo el país, urge un nuevo convenio fiscal. Esto lo he venido diciendo desde hace 6 años.   Samuel García; 685; 7; ; ; https://www.instagram.com/p/CH83m9nnDhz/
2020-11-23 15:13:20+00:00; samuelgarcias; Hay solo dos caminos: dar un paso al pasado, con el Viejo León o dar un paso al futuro y  construir el nuevo Nuevo León.  Nuevo León necesita un cambio de raíz, por eso en Movimiento Ciudadano NL, llevamos 6 años dando la batalla por el estado desde diferentes trincheras.   Samuel García; 1259; 27; ; ; https://www.instagram.com/p/CH8BdH1n2vw/
2020-11-22 23:25:19+00:00; samuelgarcias; En este país urgen más líderes jóvenes que le entren a la política para ir desechando las malas prácticas de los viejos políticos tradicionales.   Hacen falta más manos, y más ideas nuevas para que el chip de nuestra sociedad, y de los políticos de siempre cambien; México y el mundo ya no no son los mismos que hace 40 años; por ello siempre animo a los chavos a qué le entren a la política para ser agentes de cambio para nuestra generación y las que vienen.   Te invito que veas la entrevista completa con farid en sus redes sociales.   Samuel García; 985; 28; ; ; https://www.instagram.com/p/CH6Uv0-HfTC/
2020-11-22 20:36:18+00:00; samuelgarcias; El tiempo de los jóvenes llegó, hemos transitado una y otra vez con los mismos políticos tradicionales de siempre, que ya es momento de que las cosas cambien.   El trabajo y la dedicación exhaustiva por el ciudadano es nuestra carta de presentación, pues desde hace años hemos tenido una sola misión: trabajar por y para la gente.   Es imperativo que en Movimiento Ciudadano cerremos filas para salir en unidad a lo que se viene, juntos vamos a dar la batalla por Nuevo León.   Continuaremos abriendo brecha y levantando el nombre de Nuevo León, por eso hoy en la sede de Movimiento Ciudadano me hicieron entrega de la constancia para ser Aspirante a Precandidato por la Gubernatura.   Samuel García.; 4863; 95; ; ; https://www.instagram.com/p/CH6BuyiLI_T/
2020-11-22 15:08:18+00:00; samuelgarcias; Hoy a las 12 del medio día nos entregan la constancia y el miércoles 25 empieza la labor para convencer a los militantes y simpatizantes de Movimiento Ciudadano que soy el mejor cuadro para representarlos rumbo a la gubernatura del Estado de Nuevo León; 3585; 135; ; ; https://www.instagram.com/p/CH5cMdGrHSh/
2020-11-22 01:00:01+00:00; samuelgarcias; Sin duda alguna en cualquier carrera o ámbito contamos con mentores que nos van guiando o dando consejos, sin embargo, en política una cosa es tener esos mentores, y otra contar con “padrinos”.   Yo no tengo padrinos políticos, no le debo nada a nadie, y por una sencilla razón: no quiero que me dicten línea y no quiero deberle nada a nadie porque te quitan libertad.   Los favores a los “padrinos” en la política le han costado mucho al estado; aquí reitero, no le debo nada a nadie y no tengo padrinos como los demás.   Te invito a que veas la entrevista completa aquí con César Ulloa 👉🏻 https://fb.watch/1TJvijg38D/   Samuel García; 1112; 29; ; ; https://www.instagram.com/p/CH37C1gHLvy/
2020-11-21 19:30:24+00:00; samuelgarcias; Muchas veces nos sumergimos en nuestra propia burbuja y no volteamos a ver lo que en realidad sucede en el mismo estado y en el país.   Desde hace 5 años que he salido a la calle y escuchado a la gente es cuando te das cuenta que debemos hacer algo, que esto debe cambiar.   Te invito a que veas la entrevista completa con Nayo dando click en este enlace 👉🏻 https://youtu.be/4cHGJMtRpLA   Samuel García; 1418; 33; ; ; https://www.instagram.com/p/CH3VWQYnxV6/
2020-11-21 16:40:18+00:00; samuelgarcias; ¡Nuevo León no bajemos la guardia!   Desgraciadamente en México ya llegamos a los más de 1 millón de contagios y más de 100 mil muertes a causa del #Covid19.   Hay que seguir con todas las medidas de higiene para evitar ser parte de las estadísticas.   ¡Si te cuidas tú, nos cuidamos todos!   * Fotografía 📸 octubre 2020   Samuel García; 1829; 12; ; ; https://www.instagram.com/p/CH3B7arrI5j/
2020-11-20 23:04:14+00:00; samuelgarcias; Decidí que al iniciar mi camino en la política no sería como todos los demás: cambiaría para ofrecerle al ciudadano una alternativa de comunicación.  Una política diferente, un pensamiento más abierto, una oferta ideológica que le permitiera decidir y tener un panorama mucho más amplio sobre sus opciones y dejar de conformarse con los políticos de siempre que les han mentido y robado de manera descarada durante años.  Es por eso que las redes sociales se convirtieron en mi herramienta principal para ofrecer esta comunicación efectiva a la ciudadanía de Nuevo León.  Te invito que veas la entrevista completa con mi amigo farid en sus redes sociales.   Samuel García; 1246; 26; ; ; https://www.instagram.com/p/CH1I2O0nDND/
2020-11-20 17:35:07+00:00; samuelgarcias; Siempre hay una resistencia al cambio y siempre habremos de encontrar dificultades en el camino cuando tratemos de cambiar el panorama con el que siempre hemos vivido.  Una nueva política, una nueva forma de trabajo, habría que encontrar críticas pero estas críticas nos servirán para crecer, para aprender y seguir desarrollando nuestras habilidades.  Agradezco a quién me apoya pero agradezco mucho más a quién me critica y me señala pues de ellos tomaré las palabras para hacerme más fuerte, para prepararme más, estudiar más y mi propósito será cambiar esas opiniones y servirles mejor.  Te invito a que veas la entrevista completa aquí con César Ulloa 👉🏻 https://fb.watch/1TJvijg38D/   Samuel García; 651; 13; ; ; https://www.instagram.com/p/CH0jVaEHDw5/
2020-11-20 13:53:21+00:00; samuelgarcias; Día de la Revolución Mexicana; 12490; 85; ; ; https://www.instagram.com/p/CH0KBveLT5M/
2020-11-20 00:30:38+00:00; samuelgarcias; Tras un largo camino de preparación la vida me permitió dar un paso hacia la política y habiendo cumplido 5 años agradezco a mis mentores y asesores que han ayudado a forjar mi camino durante este tiempo.  Hoy reafirmó mi compromiso con Nuevo León para seguir trabajando duro y ofreciendo todo mi apoyo a los ciudadanos del estado cómo lo hice desde el día uno en que me convertí en diputado.  De nuevo un enorme agradecimiento a mi buen amigo @faridieck con quién tuve el honor de llevar a cabo esta grandiosa entrevista y aquí la podrás ver completa👉🏻 https://youtu.be/jklimkRUc-g  Samuel García; 2165; 29; ; ; https://www.instagram.com/p/CHytsPoHR9Q/
2020-11-19 20:47:07+00:00; samuelgarcias; Todo el éxito Luis David, no dejes de pelear por Nuevo León y desde la comisión de Federalismo no sueltes el tema del Convenio Fiscal Que tanto daño nos hace. Ánimo #SENATORE; 2955; 22; ; ; https://www.instagram.com/p/CHyUlT-rXZQ/
2020-11-19 17:51:52+00:00; samuelgarcias; En un esfuerzo más por revitalizar a las fuerzas de Seguridad Pública y al Poder Judicial queremos facultar a nuevos jueces de barrio que estén capacitados para poder resolver los conflictos y atender los delitos en cada una de las zonas del área metropolitana y del Estado de Nuevo León.  Estos nuevos jueces podrán darle seguimiento a aquellos delitos que el Ministerio Público es incapaz de atender ante la demanda tan grande de justicia que existe en nuestra entidad.  Con estos elementos localizados estratégicamente en las diferentes colonias de Nuevo León podremos puntualmente atacar el índice de criminalidad y delincuencia de nuestro.  En este libro te explico detalle cómo llevar a cabo este proyecto.  Da click en el siguiente enlace y descarga la versión digital de "Nuevo León frente a la pandemia" 👇  https://nlfrentealapandemia.com/  Samuel García; 792; 22; ; ; https://www.instagram.com/p/CHyAc8zHUCJ/
2020-11-19 04:03:33+00:00; samuelgarcias; Nuevo León necesita un verdadero proyecto de desarrollo urbano que vaya acorde a los espacios verdes y áreas protegidas designadas como pulmones en la ciudad.  Un proyecto de crecimiento que atienda verdaderamente las necesidades de traslado y oficio de los ciudadanos y que responda a un crecimiento planeado y estratégico así como el aprovechamiento y uso adecuado de espacios públicos y zonas apropiadas para la construcción.  En este libro, te explico como llevarlo a cabo 👉🏻 https://nlfrentealapandemia.com/  Samuel García; 884; 19; ; ; https://www.instagram.com/p/CHwhsFMnprg/
2020-11-18 23:47:42+00:00; samuelgarcias; Muchos aún tienen la duda de por qué dono el sueldo y de dónde saco los recursos para poder hacerlo.   Aquí podrás ver esta entrevista completa 👉🏻 https://fb.watch/1RnILBo4cY/   Samuel García; 5896; 237; ; ; https://www.instagram.com/p/CHwEMFan_Jo/
2020-11-18 21:02:39+00:00; samuelgarcias; Muchas felicidades a mi Roby el menor de los hermanos. Hoy cumples 21 años y estoy muy orgulloso de ti. El joven Kennedy, el quinto, y como no hay quinto malo, el mejor. Pásala de lujo carnal y no dejes de ser como eres. ¡Abrazo!; 8582; 43; ; ; https://www.instagram.com/p/CHvxkPYL7Sl/
2020-11-18 18:18:22+00:00; samuelgarcias; ; 632; 32; ; ; https://www.instagram.com/p/CHvevjTIqFR/
2020-11-18 16:57:44+00:00; samuelgarcias; Último día con mi pareja del Senado... si Dios quiere. Se acabó el #SENATORE; 2975; 75; ; ; https://www.instagram.com/p/CHvVidbruFL/
2020-11-18 01:18:11+00:00; samuelgarcias; Nuevo León necesita de mejores proyectos de crecimiento y desarrollo en diferentes áreas críticas; seguridad pública entre ellas.  Actualmente el sistema de legislativo y judicial, carecen de las herramientas suficientes para poder atacar de raíz el problema de la delincuencia organizada así cómo quitarle sus bienes patrimoniales.  Es por eso que buscamos la creación de un organismo especializado que asegure que él crimen organizado no cuente con más bienes y posesiones producto de sus acciones ilícitas contra la ciudadanía, y así erradicarlo.  En mi tercer libro, te explico como hacerlo 👉🏻 https://nlfrentealapandemia.com/  Samuel García; 680; 11; ; ; https://www.instagram.com/p/CHtp74HnUzX/
2020-11-17 21:20:27+00:00; samuelgarcias; El día de hoy anuncié que voy a solicitar licencia en el Senado para luchar por Nuevo León desde otro frente, y defender nuestra tierra de los malos gobiernos y los viejos leones que le han hecho tanto daño.   Me he preparado, no he dejado de estudiar y en cada nivel de estudio he podido conocer y entender más los problemas de Nuevo León.   No he dejado de trabajar para tener un plan que ayude a construir el nuevo, Nuevo León. Un plan que responda a esos problemas históricos del estado,  un plan que si ayude y que no solo se quede en las buenas intenciones.   Por eso siempre he dicho que quiero ser gobernador y me he preparado para serlo, soy el único que tiene un plan para construir el Nuevo, Nuevo León.  Por ello, Movimiento Ciudadano irá en una contienda interna. Será una elección que tendrá los reflectores encima.   Si aceptamos ir por esta vía de elección, es porque queremos hacer un ejercicio democrático donde se vea más allá de uno u otro personaje, se trata de que se vea realmente quién tiene la capacidad, la experiencia, las ideas y las propuestas para construir el nuevo Nuevo León.   Samuel García; 916; 39; ; ; https://www.instagram.com/p/CHtOvU-nm4K/
2020-11-17 19:34:14+00:00; samuelgarcias; Nuevo León necesita un cambio, urge que las cosas sean diferentes. El momento por el que pasa el estado, nos exige ponernos a trabajar.   Es por eso que he tomado la decisión de pedir licencia en el Senado para defender nuestra tierra de los viejos leones que no han hecho nada para solucionar los problemas de los neoloneses.  Estoy orgulloso de la tierra donde nací y crecí, un estado de emprendedores con visión a futuro, con ideas innovadoras que nos han hecho unos de los  estados más productivos del país, que han hecho de Nuevo León el motor económico de México.  El cambio generacional está aquí sin ataduras, ni compadrazgos, con el único compromiso de seguir sirviendo al ciudadano.   Porque para defender Nuevo León  hay que saber defender a Nuevo León, así como lo hice cuando fui diputado, así como lo hice en el senado. Siempre sin medias tintas, de frente al poder, sea quien sea.   Voy a defender Nuevo León como Nuevo León se merece que lo defiendan, con orgullo y sin miedo.  Samuel García; 1906; 50; ; ; https://www.instagram.com/p/CHtCp1CrmS5/
2020-11-17 16:10:40+00:00; samuelgarcias; Desde hace más de 5 años, Movimiento Ciudadano ha tenido una sola misión en Nuevo León: trabajar por y para la gente de nuestro estado.   El trabajo y la dedicación que le hemos puesto, se ven reflejadas en la respuesta del ciudadano que nos tienen presentes como un partido joven y dinámico que lo está dando todo por Nuevo León.  Seguiremos abriendo brecha con resultados y trabajo, porque esa es la carta más fuerte que nos caracteriza; vamos a continuar levantando el nombre de Nuevo León.   #SENATORE; 1389; 44; ; ; https://www.instagram.com/p/CHsrWz0rMwR/
2020-11-17 13:40:03+00:00; samuelgarcias; ¿Qué opinan los expertos?; 1178; 53; ; ; https://www.instagram.com/p/CHsaHpJLQ1N/
2020-11-17 03:05:11+00:00; samuelgarcias; Con profundo dolor y pena, me uno a la tristeza que embarga a mi esposa @marianardzcantu y a toda su familia.  He vivido en carne propia el dolor de ver la partida de un abuelo y sentido en mi piel la ausencia de su abrazo y sus cariños, por lo que hago propia su pérdida y la acompaño en su duelo.  Mariana, te amo con todo mi corazón, y espero Dios nos permita una pronta resignación y que juntos podamos superarlo.   Samuel García; 28500; 155; ; ; https://www.instagram.com/p/CHrRdubLT4b/
2020-11-17 02:00:34+00:00; samuelgarcias; Con un nuevo convenio fiscal, Nuevo León tiene en sus manos la oportunidad de aprovechar los recursos su disposición e invertirlos de manera adecuada en proyectos de movilidad efectiva como la línea 4 y 5 de el metro.  Actualmente la línea 3 del metro se encuentra inconclusa y fuera de servicio, sin embargo, en mi tercer libro "Nuevo León frente a la pandemia" te explico a detalle como poner en marcha este proyecto detenido por más de 7 años.   Urge que nos regresen más dinero, y se pueda llevar a los usuarios hasta la Carretera Nacional e incluso a las zonas aledañas al Aeropuerto Internacional de Monterrey con una línea 4 y 5.   Les comparto el link para solicitar el libro de forma física o digital 👉🏻 https://nlfrentealapandemia.com/  #SENATORE; 542; 6; ; ; https://www.instagram.com/p/CHrJBq9HQlQ/
2020-11-16 18:07:01+00:00; samuelgarcias; Desde hace más de 5 años, día con día hemos estado comprometidos en seguir trabajando arduamente por los ciudadanos de nuestra entidad y sus necesidades.   El trabajo se demuestra con hechos y con méritos. Gracias una vez más a la gente por confiar en nuestra labor, y por seguir poniéndonos dentro de las preferencias.   Seguiremos levantando el nombre de nuestro estado con trabajo y dedicación.   #SENATORE; 499; 14; ; ; https://www.instagram.com/p/CHqT10Ynh4V/
2020-11-16 13:38:15+00:00; samuelgarcias; ESTAMOS LISTOS POR UN NUEVO NUEVO LEON; 4729; 139; ; ; https://www.instagram.com/p/CHp1Hnsrx_w/
2020-11-16 03:55:25+00:00; samuelgarcias; En Movimiento Ciudadano tenemos en primer lugar los valores democráticos y meritocráticos: aquí no hay dedazos, exclusiones ni favoritismos.  Me siento muy motivado ante la competencia; pues es la competencia la que nos motiva a ser mejores, a esforzarnos más para lograr las metas, y no hay otra meta más grande que el bienestar de Nuevo León.  Bienvenida la competencia, y bienvenido a la competencia.  Samuel García; 3248; 70; ; ; https://www.instagram.com/p/CHoya24LaH7/
2020-11-15 21:19:43+00:00; samuelgarcias; COMUNICADO:  PARTICIPARÁN SAMUEL GARCÍA Y LUIS DONALDO COLOSIO EN PROCESO INTERNO PARA ELEGIR CANDIDATO A GOBERNADOR DE MOVIMIENTO CIUDADANO.  Movimiento Ciudadano realizará un proceso interno de selección para definir la candidatura a Gobernador de Nuevo León entre los aspirantes Samuel Alejandro García Sepúlveda y Luis Donaldo Colosio Riojas.  El procedimiento fue acordado tras una reunión de trabajo entre el Coordinador Nacional, Senador Clemente Castañeda; el Coordinador de la Comisión Operativa Estatal, Agustín Basave Alanís; el presidente del Consejo Nacional, Senador Dante Delgado, y el Coordinador de la Comisión Operativa Municipal de Monterrey, Diputado Horario Tijerina, con la participación de García Sepúlveda y Colosio Riojas.  El Senador Clemente Castañeda, Coordinador Nacional, informó que los detalles del procedimiento serán incluidos en la convocatoria que emitirá el próximo 20 de noviembre la Comisión Nacional de Convenciones y Procesos Internos como órgano de vigilancia de Movimiento Ciudadano.  La precampaña se realizará del 25 de noviembre del 2020 al 8 de enero del 2021; 7008; 224; ; ; https://www.instagram.com/p/CHoFImzLFxo/
2020-11-13 19:03:34+00:00; samuelgarcias; Hace 7 años me invitaron al Senado a dar una plática del Convenio Fiscal al Senado,  como experto en la materia por que acababa de terminar mi doctorado. Yo no tenía nada que ver con la política, era abogado y académico.   Ese día le dije a mi amigo y asesor de la tesis doctoral, Pedro Torres: “Mi sueño es estar aquí, en el Senado de la República, Cámara del Federalismo” y me contestó: “Ten cuidado con lo que deseas, por que se hace realidad estimado” (proverbio griego) Mi sueño se hizo realidad, pero nunca preví que llegaría con una mayoría de morena centralista, anticuada y caduca, llevo dos años luchando contra ellos en el Senado.   Ahora la lucha se tiene que dar desde los Estados de la República. Se tiene que salir o renegociar el convenio, y ser verdaderamente, como lo marca nuestra Constitución: Un Estado Federal con autonomía e independencia.   Nuevo León no puede seguir siendo exprimido, llevamos 40 años aportando mucho y recibiendo migajas, hoy nos regresan según mis cálculos de la tesis doctoral, 10 centavos de cada peso que ponemos y no hay dinero para nuestra gente y arreglar nuestras broncas.  Son ya 10 años de lucha federalista desde que entré a mi primer doctorado, y lo que dije aquella vez en la comisión (que hoy presido) lo sigo sosteniendo.   El centralismo que hoy tenemos es la gran tragedia de MEXICO. Como lo dijo Lázaro Cárdenas hace 80 años, y Fray Servando Tereza de Mier hace 200.; 2067; 22; ; ; https://www.instagram.com/p/CHir9oIr3TV/
2020-11-13 04:04:08+00:00; samuelgarcias; En un país Federal, un presidente no puede controlar el 80% del presupuesto de la nación, a eso se le llama centralismo, y México no es un país centralista, sino Federalista.   Seguimos anquilosados a un convenio de hace más de 40 años que hoy ya no satisface las necesidades de las entidades, los tiempos ya no son los mismos y hay que actualizarnos a la realidad del 2020.   Aquí una escena de lo que representa el centralismo que hoy tenemos; ¿por qué en lugar de incentivar a las entidades a ser productivas las hacemos dependientes de dádivas?   Qué quede bien claro: NO QUEREMOS MÁS, PERO AL MENOS QUE NO NOS QUITEN.   ¡EXIGIMOS LO JUSTO!   Aquí te dejo el link para que lo puedas solicitar o bien descargar gratis en formato digital 👉🏻 https://nlfrentealapandemia.com/   #SENATORE; 705; 30; ; ; https://www.instagram.com/p/CHhE0cRHjI_/
2020-11-13 02:40:57+00:00; samuelgarcias; La venta del BMW fue una experiencia de vida que me marcó, y sobre todo que ayudó a miles de niños y sus familias a tener una esperanza de vida.   No te puedes perder esta gran charla qué tuve con @nayoescobar donde podrás conocer un poco más de mi persona 👉🏻 https://youtu.be/4cHGJMtRpLA   #SENATORE; 2307; 79; ; ; https://www.instagram.com/p/CHg7b0znQux/
2020-11-12 23:56:32+00:00; samuelgarcias; A nivel nacional, desde el Senado, con el respaldo y la ayuda de la familia, creamos y seguimos promoviendo la Ley “Abril Pérez Sagaón” que permite que las mujeres tengan mejores herramientas legales  para defenderse ante casos de violencia en el hogar, e impone castigos más severos a los agresores.   Ya está a nivel nacional, pero ahora sigue promoverla localmente para que las mujeres del estado se sientan más seguras en la calle, en la casa y en su trabajo porque hay leyes que las respaldan.   #SENATORE; 958; 22; ; ; https://www.instagram.com/p/CHgnTANnpZh/
2020-11-12 21:38:13+00:00; samuelgarcias; Lo realmente importante @marianardzcantu Hace 5 años...; 27603; 245; ; ; https://www.instagram.com/p/CHgY3eyLvNi/
2020-11-12 17:38:04+00:00; samuelgarcias; El #Covid19 sigue entre nosotros, la pandemia aún no termina y por eso es de suma importancia seguir cuidándonos.   Un reconocimiento a todo el sector salud, que a pesar de las carencias siguen en pie de lucha salvando vidas.   No podemos bajar la guardia, no podemos relajar las medidas.   Si te cuidas tú, nos cuidamos todos.   #SENATORE; 1033; 3; ; ; https://www.instagram.com/p/CHf9YmyrNgU/
2020-11-12 01:52:34+00:00; samuelgarcias; Desde muy joven siempre quise ser Senador y hoy gracias a la gente que confió en mi, puedo luchar y exigir lo mejor para Nuevo León desde la Cámara Alta.   No te puedes perder esta gran charla qué tuve con @nayoescobar donde podrás conocer un poco más de mi persona 👉🏻 https://youtu.be/4cHGJMtRpLA  #SENATORE; 813; 11; ; ; https://www.instagram.com/p/CHeRFofHwfR/
2020-11-11 22:50:37+00:00; samuelgarcias; AQUÍ MI PROPUESTA DE FÓRMULA PARA RENEGOCIAR UN MEJOR CONVENIO FISCAL:  En un país Federal, un presidente no puede controlar el 80% del presupuesto de la nación, a eso se le llama centralismo, y México no es un país centralista, sino Federalista.   Hoy la rebanada más grande se la queda el Presidente y solo el 20% se lo da a los estados y municipios; lo que yo propongo para que llegue más dinero a TODOS los estados es cambiar a un 70% a la Federación y 30% a las entidades federativas.   Con este aumento del 10% a los estados, significaría más seguridad, más salud y mejores servicios para todos.   Lo que proponemos es cambiar el Sistema Nacional de Coordinación Fiscal, porque financieramente vuelve centralista a un país con vocación federal constitucional y le quita vida y equilibrio a los contrapesos y a la democracia.   No puede el 80% del presupuesto estar en manos de una persona, no es sano. No puede y no debe en un país federal, con contrapesos, división de poderes, 3 ordenes de gobierno y órganos autónomos, una sola persona decidir por todos.  #SENATORE; 3437; 131; ; ; https://www.instagram.com/p/CHd8EYxHrVs/
2020-11-11 20:40:00+00:00; samuelgarcias; Rumbo a CDMX, URGE hacer algo contra éste centralismo. El presupuesto más autoritario que he visto en mi vida. Grandes recortes a estados, municipios, deportistas, campo, medio ambiente, activistas, investigadores, intelectuales... lo que más me duele: el $ de quimios y medicamentos para pacientes de enfermedades graves como Cáncer de mama y niños se van a tirar en refinerías, trenes, y aeropuertos que no sirven. #SENATORE; 4707; 142; ; ; https://www.instagram.com/p/CHdtaL0rF2O/
2020-11-11 20:27:37+00:00; samuelgarcias; Esta semana los diputados federales votarán el presupuesto 2021 el cual tiene como caracteristica un recorte a los estados como nunca antes, y se entiende que el tema de la pandemia ha venido a traer una crisis muy importante no solo en México, sino en todo el mundo, pero aquí esa crisis no tiene nada que ver, ya que el gobierno central se quedará con todo lo que le recortará a los estados.   Ese es el gran problema, hoy el gobierno de la 4T ha aprovechado la crisis para hacer modificaciones injustas y en lugar de proteger a los estados y municipios, dándoles mayores recursos, lo que quiere hacer es que desde el centro del país, se "resuelvan" los problemas, ¿cómo? regalando dinero haciendo de lado la inversión y el fomento al trabajo.   Los diputados de Morena están votando los presupuestos tal como los está mandando el gobierno central, sin moverle una "coma", es decir, no los están estudiando, solo están obedeciendo a su líder como si ese personaje no cometiera errores y están avalando el que el gobierno de la 4T se quede con el 80 por ciento del dinero que recauda de todo el país.   En el caso de Nuevo León, están proponiendo un recorte de más de 10 mil millones de pesos, es decir, si en los años anteriores ya nos daban bastante poco, ahora nos quieren dar todavía menos.   Los diputados se supone son representantes del pueblo, no del gobierno, entonces ¿por qué votar por un presupuesto que afectará a los estados? ¿por qué votar y obedecer de esa manera el mandato del presidente, acaso no deberían velar por los intereses de la gente primero?   #SENATORE; 524; 13; ; ; https://www.instagram.com/p/CHdrMG8ndA_/
2020-11-11 17:07:39+00:00; samuelgarcias; Primera sesión virtual en la historia del Senado de la República #SENATORE  Hoy presentamos iniciativa de ley para modificar el Convenio fiscal. En lugar de que el presidente se quede con el 80%, propongo un 70% la Federación, 23% los Estados y 7% los municipios.   Con eso le llegarían 21 mil millones de pesos a Nuevo León adicionalespara arreglar todas nuestras broncas y un 40% más dinero a Monterrey y las ciudades de NL. ¿Qué opinas? JUSTICIA FISCAL; 5649; 52; ; ; https://www.instagram.com/p/CHdVG3tLuxZ/
2020-11-10 20:53:53+00:00; samuelgarcias; En Movimiento Ciudadano haremos lo qué por años estamos acostumbrados hacer: trabajar por y para la gente de nuestro estado.   Aquí sí, en verdad, no hay ataduras, ni compromisos políticos, lo único qué hay es dedicación y trabajo que se ven reflejadas en la respuesta del ciudadano que nos tienen presentes como un partido joven y dinámico.   Lo tradicional ya demostró su verdadera cara y por más que cambien de colores, su ADN es el mismo; seguiremos trabajando y levantando el nombre del estado para tener un nuevo y mejor Nuevo León.   #SENATORE; 500; 12; ; ; https://www.instagram.com/p/CHbKHaFny52/
2020-11-10 17:15:57+00:00; samuelgarcias; Hoy nos tocó visitar García, Nuevo León.  Venimos a entregar computadoras y apoyos a nuestros amigos. NO HAY GARCÍA MALO #SENATORE; 2946; 30; ; ; https://www.instagram.com/p/CHaxQygLhhR/
2020-11-10 15:10:49+00:00; samuelgarcias; Desde hace años, Movimiento Ciudadano ha tenido una sola misión: trabajar por y para la gente de nuestro estado.   El trabajo y la dedicación se ven reflejadas en la respuesta del ciudadano que nos tienen presentes como un partido joven y dinámico que lo está dando todo por Nuevo León.  Lo tradicional ya demostró su verdadera cara y por más que cambien de colores, su ADN es el mismo; seguiremos trabajando y levantando el nombre del estado para tener un nuevo y mejor Nuevo León.   #SENATORE; 1102; 41; ; ; https://www.instagram.com/p/CHaixA0HkQ-/
2020-11-09 23:29:49+00:00; samuelgarcias; ¿Cómo se puede transformar a Nuevo León? Con proyectos ambiciosos e innovadores.   En mi nuevo libro te presento un proyecto clave para México y para Nuevo León, que es el tren transfronterizo Monterrey - San Antonio.   Aquí te dejo el link para que lo puedas solicitar o bien descargar gratis en formato digital 👉🏻 https://nlfrentealapandemia.com/   #SENATORE; 595; 16; ; ; https://www.instagram.com/p/CHY1ynDH7eL/
2020-11-09 20:47:20+00:00; samuelgarcias; El día de hoy acudimos a la Oficialía de Partes del Congreso del Estado de Nuevo León para presentar la iniciativa de reforma para crear el sistema de Administración Tributaria de Nuevo León (SATNL)   El SAT Nuevo León, será un organismo con capacidad humana, financiera y administrativa para cobrar el IVA, IEPS e ISR no exclusivos.  Los impuestos se autodeterminan y cobran una vez, pues en materia fiscal nadie puede ser molestado dos veces sobre los mismos hechos.  Con el SAT Nuevo León, la entidad podría recaudar hasta 255 mil millones de pesos, más del doble del actual presupuesto estatal.   #SENATORE; 1829; 16; ; ; https://www.instagram.com/p/CHYkqMtrXXJ/
2020-11-09 15:25:05+00:00; samuelgarcias; En Movimiento Ciudadano, día con día estamos comprometidos en seguir trabajando arduamente por los ciudadanos de nuestra entidad y sus necesidades.   Gracias por confiar en nuestra labor; seguiremos levantando el nombre de nuestro estado.  #SENATORE; 1477; 51; ; ; https://www.instagram.com/p/CHX_x_6rovn/
2020-11-08 22:21:26+00:00; samuelgarcias; USA; 2084; 38; ; ; https://www.instagram.com/p/CHWKokbLHFf/
2020-11-08 19:27:42+00:00; samuelgarcias; Lo mejor de Nuevo León sin duda es su gente, y hoy más que nunca, si todos nos unimos vamos a salir adelante.   #SENATORE; 1142; 4; ; ; https://www.instagram.com/p/CHV2wDgrcMQ/
2020-11-08 15:21:05+00:00; samuelgarcias; ¿Te imaginas un tren suburbano que te haga la movilidad más fácil dentro de la zona metropolitana de Monterrey?  Monterrey es de las pocas ciudades que tiene vías ferroviarias que pasan dentro de la ciudad, y hoy están desaprovechadas ¿por qué no usarlas y aprovechar para que sean un instrumento más de movilidad dentro de nuestra Zona Metropolitana?  Podríamos ser una ciudad como hay muchas en Europa, donde un tren moderno pueda llevarnos de pesquería a García, o de Santa Catarina al Aeropuerto.  Un tren suburbano es mucho más barato que un metro, más rápido y más accesible para poder extenderlo en toda la zona metropolitana.  Con este proyecto le daríamos a Nuevo León un impulso muy grande en la movilidad; así como incentivar ya no usar auto y una infraestructura de primer mundo para el estado.  Les comparto el link para solicitar el libro de forma física o digital, donde podrás ver todas mis propuestas para un mejor Nuevo León 👉🏻 https://nlfrentealapandemia.com/  #SENATORE; 560; 12; ; ; https://www.instagram.com/p/CHVad0KHD_a/
2020-11-08 00:02:36+00:00; samuelgarcias; Movimiento Naranja 🍊 Movimiento Ciudadano 🇲🇽; 4465; 19; ; ; https://www.instagram.com/p/CHTxaoRLtkR/
2020-11-07 21:20:52+00:00; samuelgarcias; En 2018 denunciamos a Rosario Robles por la #EstafaMaestra ante la PGR (hoy Fiscalía General de la República).   La acusamos de ejercicio indebido de funciones.   Hoy la UIF presentó una nueva acusación, en la que señala que como titular de Sedatu y Sedesol, llevaba una vida ostentosa; detectó consumos por más de 4 millones de pesos en su tarjeta de crédito.  Desde siempre, hemos exigido mano dura contra los corruptos; ayer y hoy hemos luchado para que estos bandidos no se salgan con la suya.   Hoy felicito la labor de las autoridades para investigar y castigar a los corruptos; faltan muchos más, pero seguiré apoyando y luchando desde mi trinchera en contra de la corrupción.   #SENATORE; 1021; 23; ; ; https://www.instagram.com/p/CHTe6C4rkI1/
2020-11-07 16:48:16+00:00; samuelgarcias; Gana Biden, ADIÓS TRUMP 👊; 14419; 280; ; ; https://www.instagram.com/p/CHS_tZarQJP/
2020-11-07 16:24:29+00:00; samuelgarcias; El Metro y el transporte público es un foco importante de contagios, por eso la gente que a diario lo usa debe protegerse para proteger a todos.   Estamos en un momento difícil, pero si nos cuidamos entre todos, más fácil regresaremos a nuestra nueva normalidad.   #SENATORE; 1238; 24; ; ; https://www.instagram.com/p/CHS874hnI8I/
2020-11-06 18:51:50+00:00; samuelgarcias; En lugar de castigar a la gente con cárcel por no usar cubrebocas, hay que darles las herramientas para que se protejan.   Por ello hoy estuvimos en el metro de Monterrey regalando cubrebocas para que entre todos nos podamos cuidar.   La responsabilidad es de todos, y entre todos podemos cuidarnos. Sigamos cumpliendo todos los protocolos de salud para evitar contagios.   #SENATORE; 5281; 111; ; ; https://www.instagram.com/p/CHQpDqrLGNp/
2020-11-06 14:49:24+00:00; samuelgarcias; Y que gana BIDEN. De nuevo a las energías verdes, una gran ayuda al mundo; 2027; 46; ; ; https://www.instagram.com/p/CHQNT6sruZq/
2020-11-06 01:01:42+00:00; samuelgarcias; Otro Meme que me llegó por muchos grupos de WhatsApp y me dió mucha risa sobre el mapa electoral de EUA.   Salte de ahí NL jajajaja. Es que somos tan fregones que nos quieren en todo el mundo #SENATORE; 5215; 104; ; ; https://www.instagram.com/p/CHOulqirsLm/
2020-11-05 23:49:11+00:00; samuelgarcias; Es hora de dar el siguiente paso y llevar a Nuevo León a un nivel más alto en coordinación y desarrollo de estrategias  para garantizar un tránsito vehicular rápido eficaz agil y efectivo.  Te quiero conocer mis propuestas para mejorar el Sistema Integral de Tránsito Metropolitano; esta evolución garantiza una ciudad más transitable, más segura, más limpia y mejor coordinada.  Aquí en este libro voy a explicarte cómo llevarlo a cabo: ya es hora de poner manos a la obra.  #SENATORE; 398; 2; ; ; https://www.instagram.com/p/CHOlVzinqKN/
2020-11-05 16:57:33+00:00; samuelgarcias; POR EL BIEN DE MÉXICO URGE RENEGOCIAR CONVENIO FISCAL   Un verdadero Federalismo debe anteponer las necesidades de todos los estados antes que del Gobierno central.  Un verdadero Federalismo debe buscar mediar el reparto de recursos para fomentar el desarrollo de todas las partes por igual e impulsar a aquellas entidades que sean la fuente principal de fondos.  Un verdadero Federalismo no tiene preferencias electorales, busca crear puentes de comunicación desarrollo e infraestructura que lleven al país a un futuro próspero y prometedor.  #SENATORE; 421; 2; ; ; https://www.instagram.com/p/CHN3JI1nuZb/
2020-11-05 02:24:30+00:00; samuelgarcias; Acaba de resolver el Colegio Electoral de EUA que gane yo #SENATORE jajajjajaja Me ha llegado más de 100 veces; 11942; 308; ; ; https://www.instagram.com/p/CHMTRTDLZGW/
2020-11-04 23:18:45+00:00; samuelgarcias; ¿Qué opinas?; 6344; 299; ; ; https://www.instagram.com/p/CHL-A1WrahX/
2020-11-04 22:27:48+00:00; samuelgarcias; El manejo de la pandemia en México ha sido un desastre y claramente una violación directa a nuestra Constitución.  La carta magna marca la creación de un consejo de salud donde el Secretario de Salud a nivel federal y el presidente debieron haber establecido los criterios y y reglamentos nacionales operativos para procurar la salud de los mexicanos la y la economía del país.  Lejos de eso nos encontramos con un poder ejecutivo con la vista en otros proyectos electorales y politicos, con un sector salud sin pies ni cabeza y con las entidades sin un peso para poder subsistir y resistir la embestida de una nueva ola de contagios.  #SENATORE; 1014; 42; ; ; https://www.instagram.com/p/CHL3qcaHMw8/
2020-11-04 15:43:07+00:00; samuelgarcias; PAQUETE FISCAL 2021 PONE EN RIESGO SERVICIOS DE INTERNET   El presupuesto 2021 es ILEGÍTIMO, ya que nos dijeron que no habría más aumentos, solamente el día de ayer, llamadas de comisionados del IFETEL (Instituto Federal de Telecomunicaciones) aumentar el espectro radioeléctrico va a aumentar considerablemente el pago de celulares, de internet y de telefonía fija, ¿no habíamos quedado que no más aumentos?  De igual forma el presupuesto es inconvencional, al parecer ni Corea del Norte, ni Timbuktú, permiten a una autoridad hacendaria, bloquear páginas de internet, mexicanos nos quieren congelar el Facebook, el youtube, el twiter,  la benditas redes sociales, las plataformas y las APPs, lo cual es completamente INCONVENCIONAL.   Es INCONVENCIONAL, porque viola el tratado de libre comercio en T-MEC, porque ese tratado se compromete a permitir libertad de expresión, libertad de flujo de información, y lo más imporante, ese tratado prohíbe que México, le ponga impuestos a las plataformas digitales, lo que hoy quieren hacer en este paquete.   #SENATORE; 2141; 32; ; ; https://www.instagram.com/p/CHLJ3nQLUco/
2020-11-04 02:24:35+00:00; samuelgarcias; La situación de los recursos en Nuevo León, es peor de lo que pensaba, es peor de lo que los números así por encima nos indicaban, de por si ya decir que antes con Peña Nieto nos regresaban el 22 o 23 por ciento de lo que aportabamos a la federación ya era un escándalo, ahora con la 4T, la situación es peor, ya que se ha reducido a el 15 por ciento.   Sin embargo, luego de indagar y revisar más a fondo la información que nos proporciona Hacienda, he descubierto que no es el 15 por ciento lo que nos regresan de todo lo que aportamos... ES EL 10 POR CIENTO SOLAMENTE y aún así hay quienes nos dicen que debemos aceptar con fe ciega sin repelarle NADA al presidente, ¿pues qué tienen?  ¿Tú podrías vivir, mantener a tu familia, pagar los gastos de tu hogar con solo el 10 por ciento de tu sueldo? miles, millones de familias con el 100 por ciento viven casi al día, ahora con el 10 por ciento, pues mejor ni hablamos. Eso es justo lo que le ocurre a Nuevo León y en este video te lo explico en menos de un minuto.   #SENATORE; 459; 8; ; ; https://www.instagram.com/p/CHJuYxanPZl/
2020-11-03 17:50:06+00:00; samuelgarcias; Agradezco la invitación a participar en el Congreso 2020 #SAFLDM en el panel “Nuevo León Rumbo a la Nueva Década” organizado por #facultadlibredederechomty y @_safldm   Es un gusto que jóvenes se interesen en los temas públicos, ya que las nuevas generaciones son las que traen el cambio y la innovación.   Hay temas y retos que Nuevo León tiene que superar, y con las mismas fórmulas y los mismos personajes reciclados de siempre ya no se puede.   Quien llegue a gobernar Nuevo León debe saber administrar el caos y la crisis. Los gobiernos anteriores dejaron una bomba de tiempo en materia financiera, de salud, transporte y movilidad, medio ambiente, agua, drenaje, basura, seguridad, y muchas otras áreas deterioradas.   Quien asuma la gubernatura debe ser lo suficientemente responsable como para saber a lo que se enfrenta y tener un plan para resolverlo, sin justificar la incapacidad de gobernar echando la culpa a las administraciones anteriores, porque de eso, estamos hartos.  #SENATORE; 517; 7; ; ; https://www.instagram.com/p/CHIyrAbn6hv/
2020-11-03 15:01:17+00:00; samuelgarcias; El Covid19 sigue entre nosotros, por eso es de suma importancia seguir cuidándonos y usar el cubrebocas en todo momento si tenemos que salir.   Si te cuidas tú, nos cuidamos todos.   #SENATORE; 1587; 35; ; ; https://www.instagram.com/p/CHIgOaSnyYg/
2020-11-03 02:40:40+00:00; samuelgarcias; Para concientizar a los usuarios del transporte público en Nuevo León, hoy dimos cubrebocas en toda la avenida Juárez para que la gente va en transporte público, sepa la importancia de cuidarnos.   Yo soy de la idea que el ejemplo arrasa, y más allá de castigo debemos poner el ejemplo con el uso de cubrebocas, caretas, gel antibacterial.   Está comprobado que cuando se redujo el transporte se incrementaron los contagios, en el mes de abril, se llegó al máximo de ocupación hospitalaria y hoy estamos de nuevo en los máximos.  Por eso es muy importante que nos demos la tarea, como gobierno, seguir entregando cubrebocas porque el día de hoy, es el arma más eficiente para prevenir el COVID-19.   #SENATORE; 652; 20; ; ; https://www.instagram.com/p/CHHLgNJn1Nt/
2020-11-03 00:19:06+00:00; samuelgarcias; Así como es necesario refundar y mejorar la Fuerza Civil es necesario que la Policía Regia cuente con todos los elementos para realizar la labor de proteger a los ciudadanos de Nuevo León.  Actualmente la Fuerza Civil y la Policía Regia no cuentan con el número de elementos suficientes para atender las necesidades de la población además que necesitan más  equipo, mayor preparación y mejores metodologías para enfrentar la delincuencia y el crimen organizado en la entidad.  Podemos hacer más por Nuevo León juntos.  Te invito a conocer estos proyectos de mejora para el estado.  #SENATORE; 533; 7; ; ; https://www.instagram.com/p/CHG7Qv2HbBO/
2020-11-02 21:16:11+00:00; samuelgarcias; ¡SI TE CUIDAS TÚ NOS CUIDAMOS TODOS!   El #Covid19 sigue entre nosotros, esta situación está lejos de terminar pronto, por ello es que es de suma importancia seguir con todas las recomendaciones para evitar más contagios.   Los camiones, y los lugares públicos son un foco de contagios importantes, por ello es que hoy decidimos dar cubrebocas a las personas del centro de la ciudad para que sigan cuidándose.   #SENATORE; 3402; 35; ; ; https://www.instagram.com/p/CHGmZYYrjGi/
2020-11-02 19:14:12+00:00; samuelgarcias; Cómo ya hemos visto, la Federación da muy poco a los estados, solo el 16% de los 6.2 billones de pesos ¿pero qué pasa con los municipios? ¿Cuánto se les da?   Aquí te lo explico, además de la solución para que todos los municipios puedan darle mejores servicios al ciudadano.   Urge cambiar la fórmula del convenio fiscal para beneficio de todo México.   #SENATORE; 435; 12; ; ; https://www.instagram.com/p/CHGYSjPn0CG/
2020-11-02 16:57:28+00:00; samuelgarcias; ¡GRACIAS AL TRABAJO POR EL CIUDADANO, MC SIGUE EN MOVIMIENTO AVANZANDO EN PREFERENCIAS!   En Movimiento Ciudadano siempre estaremos  comprometidos en seguir trabajando arduamente por los ciudadanos de nuestra entidad y sus necesidades.   El trabajo y la dedicación se ven reflejadas en la respuesta de le gente que nos tienen presentes como un partido joven, entregado y dinámico que lo está dando todo por Nuevo León.  Gracias por confiar en nuestra labor, y por seguir poniéndonos dentro de los primeros lugares, desplazando a los partidos y políticos tradicionales que por muchos años han demostrado lo corruptos que son.   Seguiremos levantando el nombre de nuestro estado y demostrando que la corrupción de lo viejo y tradicional ya no tiene cabida en la entidad.   #SENATORE; 1509; 58; ; ; https://www.instagram.com/p/CHGIydCLUrn/
2020-11-02 00:51:47+00:00; samuelgarcias; We are Family XMAS; 18370; 110; ; ; https://www.instagram.com/p/CHEaRk7r57r/
2020-10-31 20:13:50+00:00; samuelgarcias; Parece que fue ayer cuando la vida nos tenía bajo el mismo techo disfrutando la compañía de nuestros padres y conviviendo como hermanos y compañeros de travesuras.  Hoy inicias una nueva etapa y a pesar de las duras vueltas que ha dado el mundo, podemos acompañarte aunque sea un breve instante en el inicio de tu nueva vida.  A mi querida hermana Cecy,  gracias por tanto cariño, gracias por tanto amor, gracias por seguir formando parte de mi vida y por permitirnos compartir este bello momento a tu lado.  Sabemos que las restricciones no nos permitirán festejar como quisiéramos y con todo el dolor de mi corazón no podremos acompañarte ni convivir contigo cómo se mereciera en esta gran ocasión en tu recepción, aunque siga todos los protocolos de salud; es difícil saber que no estaremos en tu fiesta pero nos consuela saber que te acompañaremos a la misa de tu matrimonio a recibir la bendición de Dios, donde solo habrá 15 personas.  Te deseamos lo mejor, te deseamos todo el cariño que nuestros corazones pueden ofrecerte y recuerda que el matrimonio es un constante crecimiento, lucha y aprendizaje; siempre habrá retos y habrá caídas pero el amor todo lo puede.  Que nunca te falte la comprensión y la paciencia pues serán la clave de un gran futuro junto a tu compañero de vida.  Con cariño de tu hermano.  Samuel.; 35435; 154; ; ; https://www.instagram.com/p/CHBVq8yLSwK/
2020-10-31 04:38:08+00:00; samuelgarcias; Muchas gracias a Las Noticias de Televisa Monterrey por esta charla sobre el Convenio Fiscal.   Seguiremos desde el Senado luchando para que se le regrese lo Justo a Nuevo León. Esto no es por ninguna manera una independencia o querer perjudicar al sur, al contrario, si se cambia la fórmula se le regresaría más dinero a TODOS los estados.   Hoy el 80% lo centraliza una persona, el 16% se va a los 32 estados, y solo el 4% a los más de 2 mil 500 municipios.   ¿No creen que ya es hora de actualizar un convenio viejo y ver hacia el futuro?   #SENATORE; 886; 21; ; ; https://www.instagram.com/p/CG_qUZ-H0kh/
2020-10-30 23:56:04+00:00; samuelgarcias; Nuestro país tiene una gran deficiencia al respecto de otras potencias mundiales en el reparto de presupuesto a sus estados y municipios.  Y no se trata de que otros países tengan más dinero que México, se trata de que el sistema implementado es útil y funcional y dónde los presidentes escuchan las necesidades de los representantes estatales y alcaldes de cada ciudad.  El convenio fiscal que actualmente rige al país es obsoleto, anticuado,inadecuado e insuficiente para satisfacer las demandas y necesidades de las entidades federativas, además que contempla un reparto injusto donde el Gobierno Federal obtiene la mayor parte del presupuesto, sí a esto le sumamos el mal uso de este dinero en proyectos faraónicos e inadecuados para la nación, tenemos un panorama muy gris para los estados de la república.  Por eso urge renovar el Convenio Fiscal de la Federación.  #SENATORE; 433; 7; ; ; https://www.instagram.com/p/CG_KQLWnB8D/
2020-10-30 19:40:39+00:00; samuelgarcias; Urge salir de un convenio fiscal caduco y viejo que no satisface las necesidades de las entidades en el 2020.   Hoy la federación se queda con el 80% de todo el dinero y solo da migajas a las entidades y a los Municipios; no se pide más que justicia para TODOS, porque si se cambia la fórmula, serán beneficiados todos los estados.   #SENATORE; 1982; 66; ; ; https://www.instagram.com/p/CG-tCTjnhGx/
2020-10-30 16:23:47+00:00; samuelgarcias; Muchas dudas ha generado el tema del Convenio Fiscal, hay mucha desinformación y manipulación.   Aquí en 60 segundos te lo voy a explicar fácil y rápido 👇🏻👇🏻👇🏻; 711; 25; ; ; https://www.instagram.com/p/CG-WbeDn3TL/
2020-10-30 14:47:28+00:00; samuelgarcias; De regreso a Nuevo León directo a @manitaspintandoarcoiris hoy ponemos el altar de muertos en memoria de nuestros niñ@s guerrer@s que se han ido al cielo en la lucha contra el Cáncer.; 4534; 51; ; ; https://www.instagram.com/p/CG-Lhtkr9An/
2020-10-30 04:29:06+00:00; samuelgarcias; Urge salir de un convenio fiscal caduco y viejo que no satisface las necesidades de las entidades en el 2020.   Hoy la federación se queda con el 80% de todo el dinero y solo da migajas a las entidades y a los Municipios; no se pide más que justicia para TODOS, porque si se cambia la fórmula, serán beneficiados todos los estados.   Lo que el estado busca es un trato más justo y digno en términos económicos y financieros, donde el reparto de presupuesto sea equitativo y le permita Nuevo León recuperar un porcentaje mucho mayor del recibido año con año.  #SENATORE; 834; 33; ; ; https://www.instagram.com/p/CG9EoHjHJSZ/
2020-10-30 02:50:43+00:00; samuelgarcias; EL SAT NO DEBE TOMAR FOTOGRAFÍAS A DOMICILIOS FISCALES   Felicito a estE Senado que escuchó las reservas presentadas en materia fiscal, y se logró poner un límite a la autoridad.   En este país la autoridad solo puede hacer lo que la ley le faculta y no pasar por encima de ésta y hacer cosas ilegales e inconstitucionales.   Desde la Comisión de Hacienda lo advertimos, y que bueno que hoy se reafirma que es completamente violatorio y que va en contra de la privacidad de los ciudadanos.   #SENATORE; 835; 25; ; ; https://www.instagram.com/p/CG85ZYKH-Iv/
2020-10-29 23:40:05+00:00; samuelgarcias; En el Paquete Fiscal 2021, faltan de estímulos fiscales, hay violación de los derechos de los contribuyentes y hay recorte de recursos a los estados.  El convenio fiscal, es un acuerdo donde el Presidente se va a quedar con el 80 por ciento para sus proyectos y solamente le va a dar un 4% para 2 mil 550 municipios, un 16 por ciento para 32 estados de la República que hoy se quejan y no tienen apoyo, y lo choncho todo para una persona: el 80 por ciento para el Presidente. El tren Maya, la refinería (Dos Bocas), y dónde quedó la basura el agua, el alcantarillado, la policía de los municipios.  Por eso cómo dicen trueque o trato, yo le pido a Morena trato justo, trato fiscal igualitario para estados y municipios.  #SENATORE; 1422; 73; ; ; https://www.instagram.com/p/CG8jOwSnKss/
2020-10-29 18:21:33+00:00; samuelgarcias; Todos los impuestos se los lleva el Ejecutivo Federal al centro, y le reparte solo un porcentaje a lo estados y municipios.   La ley de Coordinación Fiscal dice que de los 6.2 billones de pesos que se recaudan, solo se le reparte a los estados el 16% y sólo el 4% a los más de 2 mil 500 municipios.   ¿No es momento de que pida Justo? ¿No es necesario que a los estados llegue más dinero para los ciudadanos?   Las entidades ya no son las mismas que hace 40 años, por eso urge un cambio; y fuimos los primeros en proponer una nueva Convención Nacional Hacendaria en la Comisión de Federalismo del Senado de la República.   Es posible cambiar a México y al estado, siempre y cuando seamos en verdad un país Federal y no centralista.   #SENATORE; 2961; 124; ; ; https://www.instagram.com/p/CG7_FH-nDuK/
2020-10-29 00:40:44+00:00; samuelgarcias; Lo mejor de una democracia es cuando puedes tener contacto directo con tus representantes. La forma en la que hemos comunicado y actuado ha logrado que 500 MIL ciudadanos se hayan unido a mis redes en comunidad y debatan, deliberen, feliciten, o se quejen.  Son ustedes son los que hacen esta gran red. Sigo trabajando por Nuevo León y por México, seguimos informando, seguimos luchando, y seguimos en contacto.  ¡Muchas Gracias!   #SENATORE; 3172; 81; ; ; https://www.instagram.com/p/CG6F1GMrmK4/
2020-10-28 23:25:17+00:00; samuelgarcias; Nuevo León, al igual que otros estados dan mucho dinero a la Federación año tras año, y regresan migajas en el presupuesto.  Por años hemos dicho que la gran tragedia del estado, y de México es un Convenio Fiscal obsoleto, donde ya no se cubren las necesidades básicas de los estados.   La entidad da 460 MMDP y a cambio sólo nos regresan el 17%. Actualmente, de los impuestos federales que se recaudan, la Federación se queda con el 80 por ciento, mientras a las entidades llega el 20 por ciento, del cual una quinta parte corresponde a los municipios.  Las entidades ya no son las mismas que hace 40 años, por eso urge un cambio; y fuimos los primeros en proponer una nueva Convención Nacional Hacendaria en la Comisión de Federalismo del Senado de la República. No queremos que nos den más dinero, pero que no nos quiten ¿cómo quieren que sigamos siendo productivos si no se nos da un incentivo?  Por eso queremos cambiar el Sistema Nacional de Coordinación Fiscal, que estamos convencidos es la gran tragedia de México, porque financieramente vuelve centralista a un país con vocación federal constitucional y le quita vida y equilibrio a los contrapesos y a la democracia.   No puede el 80% del presupuesto estar en manos de una persona, no es sano. Hoy desgraciadamente nos damos cuenta con nuestro Presidente lo peligroso que es esa fórmula.  No puede y no debe en un país federal, con contrapesos, división de poderes, 3 órdenes de gobierno y órganos autónomos, una sola persona decidir por todos.  Nuestra intención jamás ha sido dividir a México, ni quitarle recursos que ya le llegan al sur, al contrario, queremos que nos vaya bien a todos para que haya más recursos para TODOS los estados.  @agustinbasave   #SENATORE; 667; 15; ; ; https://www.instagram.com/p/CG5868qHH-D/
2020-10-28 21:43:20+00:00; samuelgarcias; Muy buenas noticias para la justicia en el caso de Abril Perez Sagaón, felicitó a las autoridades por la detención de dos presuntos autores materiales de su feminicidio.   “El Carnal” y “El Oso” estarían ligados a la organización Juan Balta.  Por ello, sigo empujando a que en el Senado sigamos debatiendo y luchando para que mi iniciativa de “Ley Abril Pérez” salga de manera completa e integral, pues con estos hechos se demuestra que sí urge legislarlo.   Enhorabuena para su familia que hemos estado participando muy de cerca para que se haga justicia.   #SENATORE; 456; 1; ; ; https://www.instagram.com/p/CG5xbzLHotH/
2020-10-28 18:45:48+00:00; samuelgarcias; Felicito al gobierno central, porque quizás sin quererlo, está logrando que se abra el debate sobre la renegociación del Pacto Fiscal, el riesgo es que a la par muchos ya empiezan quizás confundiendo los conceptos, a pensar en un rompimiento del Pacto Federal, pero eso no es ni viable ni deseable.   No queremos independencia, si algo tenemos es orgullo por ser mexicanos, a pesar de este gobierno federal, hemos tenido malos gobiernos y México es más grande que aún y el peor gobierno.   Hablamos de un trato justo en la repetición de los recursos, no es posible que todos los beneficios se los lleve el sur del país mientras las carencias en el norte continúan.  #SENATORE; 361; 13; ; ; https://www.instagram.com/p/CG5c2EqH9Wx/
2020-10-28 16:22:23+00:00; samuelgarcias; Nuevo León en realidad le pone al país anualmente 637 mil millones de pesos y este año solo nos quieren regresar 69 mil millones, es decir el 11%.   Lo anterior por los grandes contribuyentes que tributan en CDMX, y los IMPO/EXPO que cruzan por aduanas de Tamaulipas ¿lo puedes creer?   Urge salir o renegociar el convenio fiscal. Aquí te explico.   #SENATORE; 639; 24; ; ; https://www.instagram.com/p/CG5MudHHt24/
2020-10-28 13:52:55+00:00; samuelgarcias; Un tercio de los gobernadores de México, y un servidor como Presidente de la Comisión de Federalismo en el Senado de la República, ya somos el frente de mayor contrapeso. Hoy el trato injusto, la inequidad, la cerrazón, el centralismo y el no escuchar, se vuelven una posibilidad real de quiebre en la Nación.  Hoy el presidente está en su peor momento de cerrazón, hoy no quiere recibir a nadie que no le aplauda para "cuidar la investidura presidencial" hoy no parece interesarle hacer nada que pueda parecer que le quite votos o lo haga quedar mal ante el pueblo de México, por eso es que rechaza reunirse con los gobernadores de la Alianza Federalista, porque no está acostumbrado que le lleven la contra, no le gustan los abucheos, busca siempre que ante sus atropellos e insultos, todos le aplaudan.   La renegociación del convenio se puede llevar a cabo a través de una Convención Hacendaria; sin embargo, Morena mantiene obstaculizada esta opción en el Senado de la República.  Urge renegociar el sistema nacional de coordinación fiscal, que lleva 40 años exprimiendo a Nuevo León y que este año fue la ahorcada final.   Con el norte se topó, Nuevo León solo quiere lo justo.   Video de @codigomagenta   #SENATORE; 441; 19; ; ; https://www.instagram.com/p/CG47lk8n7pw/
2020-10-28 03:52:19+00:00; samuelgarcias; JULIOMANIAAAAAA VIVA MÉXICO 🇲🇽; 5436; 37; ; ; https://www.instagram.com/p/CG329h_Lb2C/
2020-10-27 23:48:43+00:00; samuelgarcias; Nuevo Leon no está buscando cumplir ninguna agenda separatista, no está buscando el independizarse del territorio nacional como ha ocurrido en otros países, lo que el estado busca es un trato más justo y digno en términos económicos y financieros, donde el reparto de presupuesto sea equitativo y le permita Nuevo León recuperar un porcentaje mucho mayor del recibido año con año.  Nuevo León no pretende afectar a la nación, lo único que se está buscando es recibir lo que nos corresponde en proporción a los millones de pesos que aportamos.  Ya es tiempo de cambiar las cosas, juntos.  #SENATORE; 1077; 53; ; ; https://www.instagram.com/p/CG3a0OuHkbt/
2020-10-27 19:17:30+00:00; samuelgarcias; Ayer los gobernadores integrantes de la Alianza Federalista se pronunciaron en contra de los agravios de este gobierno federal que ha tenido con los estados que no se han rendido en una lealtad ciega como lo ha pedido el presidente a los miembros de su gabinete, estos gobernadores han hecho señalamientos importantes relativos al presupuesto, ya que quienes más aportamos, recibimos literalmente, migajas.   Antes que nada, somos mexicanos y como tal jamás yo insinuaría nada parecido a una independencia como ha sucedido en Cataluña en España u otras entidades que por mil razones ha promovido ese tipo de acciones, en este caso lo que yo he estudiado ya por casi 10 años, ha sido la renegociación del CONVENIO FISCAL, que es diferente al Pacto Federal.   Importante hacer la aclaración, ya que hay quienes se han subido al tema para tratar de llevar agua a su molino y lo que menos debemos hacer es confundir a la gente, ni mezclar los temas, sobre todo porque es muy fácil de pronto decir un concepto en lugar del otro y se puede prestar a malos entendidos.   #SENATORE; 667; 31; ; ; https://www.instagram.com/p/CG26g2Fn30e/
2020-10-27 14:50:24+00:00; samuelgarcias; NUEVO LÉON DEBE SER MÁS GRANDE QUE CUALQUIER COLOR O DIFERENCIA, POR ESO ESTOY A FAVOR DE RENEGOCIAR CONVENIO FISCAL    Secundamos a la Alianza Federalista en cada uno de los estados integrantes contra el centralismo del Gobierno de la Cuarta Transformación y el Paquete Económico 2021.    La renegociación del convenio se puede llevar a cabo a través de una Convención Hacendaria; sin embargo, Morena mantiene obstaculizada esta opción en el Senado de la República.  Urge renegociar el sistema nacional de coordinación fiscal, que lleva 40 años exprimiendo a Nuevo León y que este año fue la ahorcada final.   Desde el Senado, por el bien de Nuevo León, a pesar de las diferencias, respaldo al Gobernador para que ya salir o renegociar el convenio que tienen a México y a Nuevo León en el colapso y en una tragedia económica.  #SENATORE; 591; 12; ; ; https://www.instagram.com/p/CG2dbvinPwn/
2020-10-27 02:09:07+00:00; samuelgarcias; ; 1552; 101; ; ; https://www.instagram.com/p/CG1GU-hopRC/
2020-10-27 01:44:27+00:00; samuelgarcias; SIN COLORES A FAVOR DE NUEVO LEÓN, A FAVOR DE RENEGOCIAR CONVENIO FISCAL   El día de hoy secundamos el cierre de filas de la Alianza Federalista en cada uno de los estados integrantes contra el centralismo del Gobierno de la Cuarta Transformación y el Paquete Económico 2021.    La renegociación del convenio se puede llevar a cabo a través de una Convención Hacendaria; sin embargo, Morena mantiene obstaculizada esta opción en el Senado de la República.  Pedimos de manera enérgica que el Presupuesto 2021 se descentralice. Al mismo tiempo, secundo y solicito al gobernador Jaime Rodríguez Calderón, el Bronco, que se salga ya de este convenio fiscal, de este sistema nacional de coordinación fiscal, que lleva 40 años exprimiendo a Nuevo León y que este año fue la ahorcada final.   Bronco, el Senado te respalda para que ya te salgas del convenio, y así como tú los demás gobernadores se salgan de este convenio que tienen a México en el colapso y en una tragedia económica.  #SENATORE; 596; 3; ; ; https://www.instagram.com/p/CG1DdVynuid/
2020-10-27 00:07:07+00:00; samuelgarcias; ¿Ya tienes mi nuevo libro? Aquí te dejo los lugares donde puedes conseguir 📖 “Nuevo León Frente a la Pandemia”.   Lo que plasmo es una receta, no habla de partidos ni aspirantes, es un libro que tiene la firme convicción para sacar adelante a Nuevo León.   #SENATORE; 988; 16; ; ; https://www.instagram.com/p/CG04WT9nULQ/
2020-10-26 17:41:53+00:00; samuelgarcias; Rumbo a CDMX ✈️ Prepárense por que vamos por el nuevo Nuevo León 🦁 #SENATORE; 4898; 79; ; ; https://www.instagram.com/p/CG0MTtnr7kS/
2020-10-26 16:19:32+00:00; samuelgarcias; Muchas gracias por la confianza depositada en Movimiento Ciudadano, nosotros siempre estaremos comprometidos en seguir trabajando arduamente por los ciudadanos de nuestra entidad y sus necesidades.  El trabajo y la dedicación se ven reflejadas en la respuesta de la gente que nos tienen presentes como un partido joven, entregado y dinámico que es diferente a las opciones tradicionales.   #SENATORE; 957; 30; ; ; https://www.instagram.com/p/CG0C4fsLk5E/
2020-10-26 01:07:48+00:00; samuelgarcias; @marianardzcantu bebesini, Timona, Coco, Pepe, Bela y @samuelgarcias el Senatore; 24579; 95; ; ; https://www.instagram.com/p/CGyaiyyLgB1/
2020-10-25 22:38:32+00:00; samuelgarcias; Hoy vivimos momentos muy complicados, por eso desde que inició la pandemia, hemos continuado trabajando y ayudando con insumos a nuestro personal médico que día a día se la están rifando desde hace 7 meses día y noche en la invaluable labor de salvar vidas.   #SENATORE; 719; 6; ; ; https://www.instagram.com/p/CGyJaHXHF1X/
2020-10-25 16:37:22+00:00; samuelgarcias; No se puede seguir abandonando así a las mujeres, niños y adultos que padecen Cáncer.   Desgraciadamente la población de Nuevo León sigue siendo afectada por el desabasto de tratamientos contra el cáncer, y se ha visto una insensibilidad muy grande por parte del Gobierno Federal.    Ayer en una activación sobre la importancia de la prevención, les dijimos que se pueden amparar, porque tienen un derecho adquirido con anterioridad, y ninguna ley nueva puede afectarles lo que ya tenía, viene una batalla jurídica, judicial, política y sobre todo muy humana.   Movimiento Ciudadano ha brindado asesoría y apoyo para personas afectadas con falta de tratamientos a raíz de la entrada de la nueva administración federal, por lo que les invitó a seguir acercándose al partido para que se promuevan más amparos.  #SENATORE; 438; 8; ; ; https://www.instagram.com/p/CGxgFE9nI_H/
2020-10-25 03:53:40+00:00; samuelgarcias; Te vamos a extrañar Lola 🐶; 31982; 172; ; ; https://www.instagram.com/p/CGwIuvOLAjo/
2020-10-24 23:01:49+00:00; samuelgarcias; ¿Qué harías si hoy fuera el último día de tu vida?   Octubre es el mes de la sensibilización sobre el Cáncer de Mama, por eso hoy estuvimos en Santa Catarina en una jornada de prevención y sensibilización.   Recuerda que un diagnóstico a tiempo puede salvar la vida.   #SENATORE; 881; 5; ; ; https://www.instagram.com/p/CGvnTdbnzWU/
2020-10-24 21:00:08+00:00; samuelgarcias; Concientización del Cáncer de Mama .  Cáncer Nuevo León  - Cada día muere una mujer por cáncer en el estado. -En Nuevo León 375 mujeres mueren cada año por cáncer. - El cáncer es la principal causa de muerte de mujeres en el país. (Fuente: Secretaría de Salud NL); 1697; 8; ; ; https://www.instagram.com/p/CGvZZ34r_w0/
2020-10-24 15:26:21+00:00; samuelgarcias; Este libro se centra en 12 proyectos insignia que se deben implementar para que Nuevo León siga siendo la punta de lanza, el motor de México que estamos acostumbrados:  1. Nueva Constitución para el Estado  2. Centro Logístico del Norte (hub aeroportuario, carretero y ferroviario)  3. Carretera Interserrana y la Carretera La Gloria Colombia  4. Plan Hídrico  5. Reestructura del transporte público.  6. Agencia de Calidad del Aire  7. Gran Parque Nuevo León  8. Refundar Fuerza Civil  9. Líneas 4 y 5 del Metro 10. Tren Rápido Monterrey- San Antonio  11. Tren suburbano de pasajeros  12. Sistema Integral de Tránsito Metropolitano.   Lo que plasmo en este libro es una receta, no habla de partidos ni aspirantes, es un libro que tiene la firme convicción para sacar adelante a Nuevo León.   Les comparto el link para solicitar el libro de forma física o digital 👉🏻 https://nlfrentealapandemia.com/  #SENATORE; 516; 12; ; ; https://www.instagram.com/p/CGuzJvMnyes/
2020-10-24 02:52:10+00:00; samuelgarcias; En estos momentos difíciles es cuando entre todos nos tenemos que ayudar. Seguiremos trabajando por y para Nuevo León desde nuestra trinchera.   #SENATORE; 683; 17; ; ; https://www.instagram.com/p/CGtc3mlnIO3/
2020-10-24 01:08:47+00:00; samuelgarcias; Muchas gracias a los vecinos que hoy nos recibieron con mucho entusiasmo llevándoles un poquito de ayuda en estos momentos tan difíciles.   Llevo 5 años cerca de la gente apoyando, quisiera hacer mucho más, pero yo no recibo dinero del erario como los alcaldes o un gobernador, sin embargo eso no nos impide seguir con esta cadena de ayuda.   #SENATORE; 1598; 6; ; ; https://www.instagram.com/p/CGtRELsLfsV/
2020-10-23 21:15:58+00:00; samuelgarcias; Hoy me tocó conocer y apoyar a la pareja #FOSFOFOSFO @marianardzcantu CUÍDENSE MUCHO #SENATORE; 2160; 34; ; ; https://www.instagram.com/p/CGs2bAGrmIw/
2020-10-23 17:35:11+00:00; samuelgarcias; El día de hoy, junto con mi compañera Mariela Saldívar, fuimos a levantar la voz fuerte y claro por Nuevo León, a las instalaciones de la CONAGUA.   No vamos a permitir que Nuevo León pague los platos rotos.   De entrada, es una manifestación de los representantes de Nuevo León a este gobierno centralista, no lo vamos a permitir.  Nos exprimen nuestro dinero con su convenio, y ahora nos quieren robar el agua, en qué cabeza cabe, están realmente equivocados si creen que Nuevo León se va a dejar.  #SENATORE; 980; 17; ; ; https://www.instagram.com/p/CGsdJ_Hl6iI/
2020-10-23 15:38:45+00:00; samuelgarcias; Estamos hoy desde la Comisión Nacional del Agua (CONAGUA) pronunciándonos para defender el agua de Nuevo León.   El Gobierno Federal no pudo con Chihuahua porque no se dejaron ahora voltean a Nuevo León para una vez más dañarnos ¿por qué para quitarnos sí nos toman en cuenta pero para darnos nunca?   Como lo he venido diciendo desde hace mucho, somos de los que más aportamos y también a los que más nos quitan y ahora hasta el agua nos quieren quitar... ¿no les es suficiente con todo el dinero que nos quitan año con año?   Nuevo León no podemos dejarnos, urge que el Gobernador defienda esta atrocidad.   #SENATORE; 632; 6; ; ; https://www.instagram.com/p/CGsPzhuIj_Z/
2020-10-23 12:55:11+00:00; samuelgarcias; Nuevo León pone mucho (460 MMDP y nos regresan muy poco (69 MMDP) el 15 %. Es decir, 15 centavos de cada peso...   URGE RENEGOCIAR O SALIR DEL CONVENIO FISCAL #SENATORE; 1016; 17; ; ; https://www.instagram.com/p/CGr9HLVlPfi/
2020-10-23 00:47:40+00:00; samuelgarcias; La ley de Infonavit representa un gran problema para el desarrollo de la vivienda en México en el país porque no hay una correcta planeación.   Hoy nos reunimos con el consejo de la Canadevi; coincidimos en que se debe tener un amplio debate, porque ya analizando la letra de la iniciativa pues obviamente hay palabras muy ambiguas.   No se entiende lo que es el apoyo directo y se deja en una cláusula habilitante que el Consejo del Infonavit, con reglas de carácter general, vaya a reglamentar y es lo que no queremos.   Queremos desde la Ley que esté muy claro, muy preciso, explícito, qué es este programa de dar  directo el apoyo a los derechohabientes y cómo va a convivir con los esquemas que ya se tienen.   #SENATORE; 430; 7; ; ; https://www.instagram.com/p/CGqp0YwlBOk/
2020-10-22 22:23:08+00:00; samuelgarcias; Muchas gracias a todos los que se dieron cita hace unos momentos en la Casa Ciudadana donde pudimos regalarles y firmar mi nuevo libro.   Te invito a la conozcas más de cerca las propuestas que pueden cambiar a nuestro estado y crear una sociedad más estable, justa y equitativa con sus ciudadanos.  Adquiere tu copia física o descarga la versión digital dando clic en el siguiente enlace https://nlfrentealapandemia.com/  #SENATORE; 1957; 19; ; ; https://www.instagram.com/p/CGqZUHQFdQt/
2020-10-22 19:29:51+00:00; samuelgarcias; NO NOS VAN A QUITAR EL AGUA PARA QUEDAR BIEN CON TRUMP POR EL PLEITO DE CHIHUAHUA. No categórico, no se cansan de exprimirnos y darnos la espalda. Nos regresan 15 centavo de cada peso que mandamos al centro y ahora nos salen con esta mañanera #SENATORE; 823; 51; ; ; https://www.instagram.com/p/CGqFTWPF8un/
2020-10-21 18:26:38+00:00; samuelgarcias; Mi tercer libro es la aglomeración de 9 años de estudio y experiencia en el ámbito público y privado.   Este libro se centra en 12 proyectos insignia que se deben implementar para que Nuevo León siga siendo la punta de lanza, el motor de México que estamos acostumbrados:  Lo que plasmo en este libro es una receta, no habla de partidos ni aspirantes, es un libro que tiene la firme convicción para sacar adelante a Nuevo León.   Les comparto el link para solicitar el libro de forma física o digital 👉🏻 https://nlfrentealapandemia.com/  #SENATORE; 632; 14; ; ; https://www.instagram.com/p/CGnZSK1ltRJ/
2020-10-21 12:49:59+00:00; samuelgarcias; Estoy sumamente molesto, Morena usando como en los viejos tiempos del PRI, su mayoría, muchos legisladores, sin haber leído los dictamenes que votarán por línea, eliminarán los fideicomisos solo para satisfacer las ordenes de su jefe, el inquilino de Palacio Nacional, llevándose entre las patas a atletas, a niños enfermos de cáncer, cientificos entre otros.   En días recientes apoyamos a 5 atletas con amparos para que puedan recibir sus apoyos los cuales son DERECHOS ADQUIRIDOS con antetioridad porque desde el mes de julio han dejado de recibir dichos apoyos y luego de que la CONADE recibió la notificación del amparo para que le fueran otorgados dichos apoyos, su directora, quien busca ser candidata a gobernadora, mandó amenazar a los atletas para que se desistieran del amaparo o podrían perder su plaza para acudir a representar a México en los juegos olímpicos de Tokio el próximo año.   Es una VERGUENZA que en lugar de apoyar a atletas, a estudiantes, a científicos, a víctimas de violencia, a campasinos, a periodistas amenazados por informar, etc, sean señalados y amenazados por un gobierno que se dice "humanista", peor que se les diga a padres de familia que luchan para que los fondos que reciben para medicinas y hacerle frente al cáncer infantil, se les digan corruptos por ir en contra de las ideas electoreras del presidente de México.   Que se lea y escuche fuerte y claro, quienes pensamos diferente al presidente y quienes no le aplaudimos todo con tal de quedar bien y recibir su "bendición" no somos corruptos; no todo lo que él diga o haga está bien hecho solo porque lo hace o lo dice él; corrupto es quien recibe fajos de dinero para una campaña presidencial sin reportarlo a la autoridad y que luego se justifican diciendo que eran "aportaciones" que SIGUEN SIENDO ILEGALES y que ni pio dicen... más de un mes y no hay ni detenidos ni procesados ni nada... ESO SÍ ES CORRUPCIÓN.   #SENATORE; 2473; 193; ; ; https://www.instagram.com/p/CGmyw95lI6Z/
2020-10-21 00:12:16+00:00; samuelgarcias; El drenaje de Nuevo León ya no da para más, y ya no somos capaces de aprovechar el recurso natural de una mejor manera, por lo que el agua se desperdicia invariablemente año tras año.  Nuevo León necesita más presas que permitan recolectar el vital líquido, almacenarlo y suministrarlo de la mejor manera, además es necesario que se cuente con mejores procesos para tratar las aguas residuales y éstas puedan ser utilizadas en beneficio humano, agrícola e industrial.  Un plan hídrico es lo que Nuevo León necesita y te invito a conocer el mío, explicado en mi tercer libro, Nuevo León Frente a la Pandemia.   #SENATORE; 387; 6; ; ; https://www.instagram.com/p/CGlcIdzFxRS/
2020-10-20 20:00:49+00:00; samuelgarcias; Los que estamos luchando para evitar que se eliminen los fideicomisos, estamos denunciando que quitar esos recursos al deporte, a la ciencia, a la educación, a los periodistas amenazados por su labor profesional, recursos como el fondo nacional para desastres, y decenas de rubros más, ponen en riesgo las dinámicas y el desarrollo de todo lo antes mencionado porque simplemente el gobierno de la 4T, quiere de manera discrecional, darle el dinero solo al que al presidente le caiga bien, solo a quien hable bien de él, más autoritarismo imposible.   Dicen los de Morena y los del gobierno de la 4T, que el dinero no faltará... les tengo noticias, desde junio sino es que desde antes, los recursos han dejado de llegar a sus destinos, cientos de municipios en el país han dejado de recibir el dinero neceario para su funcionamiento, lo que ha provocado que se recurra a la deuda y el perjudicado termina siendo siempre el ciudadano.   Ha sido lamentable que este gobierno se caracterice por realizar acciones "correctivas" o de "mejoramiento" sin antes hacer estudios previos ni técnicos y ni de ningún tipo, todo es con base en las ocurrencias del inquilino de Palacio Nacional, todo es de acuerdo a lo que él piensa o cree y ahora Morena nos dice, primero eliminemos los fideicomisos y luego analizamos dónde había corrupción... es decir, todo al revés.   Muchas personas y organizaciones se han acercado a un servidor y me han expuesto sus puntos de vista con relación a este tema, y he coincidido en su totalidad, todo es perfectible, y los fideicomisos lo son; si existe corrupción, se ataca y se sanciona en su caso, pero querer eliminarlos de tajo, "argumentando" corrupción, es ya muy trillado, ya que el único fin que tiene este gobierno es querer todo el dinero en la bolsa y entregarlo con fines electoreros y destinarlo mayoritariamente para obras que solo satisfagan al presidente, es decir, si llegase a existir corrupción, quieren hacerlo todo todavía más opaco, por ende, más corrupto.   #SENATORE; 618; 25; ; ; https://www.instagram.com/p/CGk_OXjlqNh/
2020-10-20 17:03:08+00:00; samuelgarcias; Hoy nos tocó escuchar a los afectados de Banco Ahorro FAMSA en la calle fuera del Senado. Tengan por seguro que buscaremos justicia y cambie esa ley vieja de 20 años que hoy los tiene en indefensión. #SENATORE; 1458; 17; ; ; https://www.instagram.com/p/CGkrGjJFzWc/
2020-10-20 16:29:35+00:00; samuelgarcias; Reactivar la economía de las familias Neoleonesas, y buscar soluciones, siempre ha sido y será la prioridad.   #IdeasEnMovimiento es escuchar de primera mano las necesidades y puntos de vista de la gente para construir un Nuevo León que esté a la altura.   #SENATORE; 265; 5; ; ; https://www.instagram.com/p/CGknH90FieG/
2020-10-20 14:01:56+00:00; samuelgarcias; Urge unir fuerza en favor de Nuevo León, que no se trate de ir contra nadie sino de unir fuerzas en favor de la entidad.  Mientras que en otros estados todas las fuerzas políticas crearon el TUCOM, yo propongo un movimiento en favor de Nuevo León.  No se trata de ir contra nadie, yo lo que propongo es que Nuevo León se una y si en Nuevo León todos tenemos propuestas y si podemos sacar algo como esto, no contra AMLO sino en favor de Nuevo León, pues hagamos el TUPON.   El trabajo y la dedicación se ven reflejadas en la respuesta de le gente que nos tienen presentes como un partido joven, entregado y dinámico que lo está dando todo por Nuevo León.  Gracias por confiar en nuestra labor, y por seguir poniéndonos dentro de los primeros lugares, desplazando a los partidos y políticos tradicionales que por muchos años han demostrado lo corruptos que son.   Seguiremos levantando el nombre de nuestro estado y demostrando que la corrupción de lo viejo y tradicional ya no tiene cabida en la entidad.   #SENATORE; 1637; 51; ; ; https://www.instagram.com/p/CGkWT1WFuCZ/
2020-10-19 17:31:09+00:00; samuelgarcias; Las malas prácticas que hemos arrastrado desde hace años han dejado a los municipios de nuestro país en quiebra total.  No hay fondos suficientes para poder suministrar el dinero necesario para sacar adelante las necesidades más básicas.  La repartición de presupuesto actual ha dejado los 1550 municipios del territorio nacional en una situación crítica y es necesario que hagamos un ajuste en él convenio de coordinación fiscal.  Los municipios necesitan sacar adelante sus proyectos locales de desarrollo que sean beneficio de sus habitantes.  ¡No más migajas presupuestales!  #SENATORE; 747; 11; ; ; https://www.instagram.com/p/CGiJbptlMtj/
2020-10-19 15:01:04+00:00; samuelgarcias; Estuve platicando con mi amigo el ex Secretario de Economía, Ildefonso Guajardo Villarreal.   Ambos coincidimos que son momentos decisivos para el Estado de Nuevo León.  Tanto la juventud y la experiencia son clave en Todos Unidos por Nuevo León.; 5923; 81; ; ; https://www.instagram.com/p/CGh4VtPlrcm/
2020-10-18 21:34:34+00:00; samuelgarcias; Despedida de Cecy TE QUEREMOS; 17835; 74; ; ; https://www.instagram.com/p/CGgAk63lMG4/
2020-10-17 15:19:47+00:00; samuelgarcias; No es solo la corrupción, no se trata solo de los malos manejos.   Se trata de la red en la que estamos atrapados desde hace 40 años donde el centro del país toma nuestros recursos y nos devuelve una miseria.   El Convenio de Coordinación Fiscal es inequitativo e injusto para Nuevo León.  Este es solo uno de los análisis contenidos en mi tercer libro "Nuevo León frente a la pandemia". Es el único proyecto que existe donde contiene el análisis, el estudio y el desarrollo de proyectos necesarios para sacar a nuestro estado adelante de la crisis que hoy vivimos.   Te invito a que pidas tu versión física ó descargues la versión digital dando click en el siguiente enlace  https://nlfrentealapandemia.com/  Juntos podemos cambiar a Nuevo León.  Samuel García Senador de Nuevo León; 1063; 19; ; ; https://www.instagram.com/p/CGcwvmcF-TR/
2020-10-17 01:51:17+00:00; samuelgarcias; Amigos de la Colonia Independencia muchas gracias por recibirnos la tarde de hoy.   Seguimos con la cadena de ayuda llegando a las colonias para dar despensas en estos momentos tan difíciles que estamos viviendo.   #SENATORE; 1571; 6; ; ; https://www.instagram.com/p/CGbUXYOFzeE/
2020-10-16 22:23:05+00:00; samuelgarcias; Continuamos con la ayuda a nuestro personal médico que día a día se la están rifando desde hace 7 meses día y noche en la invaluable labor de salvar vidas.   Hoy tocó el turno al Hospital de Zona no. 21 donde les donamos 2 mil cubrebocas KN95 para el uso y protección del personal médico.   #SENATORE; 2310; 13; ; ; https://www.instagram.com/p/CGa8igtlmtJ/
2020-10-16 20:47:56+00:00; samuelgarcias; Ya conseguimos la piñata para mañana el evento de @apadrinaunnin @marianardzcantu #FOSFOFOSFO  Que divertida nos vamos a dar con mis niñ@s guerreros que luchan contra el Cáncer. Quimios, juguetes, tennis fosfo, computadoras, tablets etc #SENATORE  Gracias @pinateria_ramirez @juancarloszertuche por el apoyo; 6985; 85; ; ; https://www.instagram.com/p/CGaxphPF1vb/
2020-10-16 18:00:38+00:00; samuelgarcias; Uno de los temas principales que he abordado en mi tercer libro es acerca de la reestructura qué Nuevo León necesita realizar en sus servicios de transporte urbano.  Actualmente el transporte público en Nuevo León resulta insuficiente para satisfacer las necesidades y la demanda de los ciudadanos.  El reto es es difícil, pero puede lograrse; te invito a que leas "Nuevo León frente a la pandemia" y conozcas mis propuestas para reestructurar el servicio de transporte en el estado.  Somos una entidad de primer nivel y los ciudadanos merecen transitar por nuestras calles en un transporte de primer nivel.  #SENATORE; 979; 13; ; ; https://www.instagram.com/p/CGaeZI6lY0l/
2020-10-16 13:34:54+00:00; samuelgarcias; Para proteger al personal médico y de enfermería del Hospital número 25 del IMSS, ayer donamos 2 mil 500 cubrebocas.  Llevan ya siete meses, todos los días luchando y hay que cuidarlos.   Llevamos varios hospitales a los que les hemos donado cubrebocas KN95, sin embargo, no es suficiente, mi sueldo como Senador y mis recursos personales no dan abasto ante la situación que estamos viviendo, por eso seguimos luchando desde el Senado por todos y todas.   #SENATORE; 738; 8; ; ; https://www.instagram.com/p/CGZ_9noFvxF/
2020-10-16 02:57:42+00:00; samuelgarcias; Muchas gracias a los vecinos de la Colonia Nuevo Almaguer, en el Municipio de Guadalupe, Nuevo León que nos recibieron con mucha alegría la tarde de hoy.   Todas sus palabras, bendiciones, buenos deseos y peticiones me las llevo para seguir trabajando por todos y todas los que vivimos en este estado.   #SENATORE; 2053; 23; ; ; https://www.instagram.com/p/CGY3K6BFH8p/
2020-10-16 01:00:06+00:00; samuelgarcias; ¿Dónde puedes conseguir mi nuevo libro “Nuevo León Frente a la Pandemia?   Este libro se centra en 12 proyectos insignia que se deben implementar para que Nuevo León siga siendo la punta de lanza, el motor de México que estamos acostumbrados:  Lo que plasmo en este libro es una receta, no habla de partidos ni aspirantes, es un libro que tiene la firme convicción para sacar adelante a Nuevo León.   Les comparto el link para solicitar el libro de forma física o digital 👉🏻 https://nlfrentealapandemia.com/  #SENATORE; 397; 11; ; ; https://www.instagram.com/p/CGYo3U0FDtz/
2020-10-15 22:22:34+00:00; samuelgarcias; Mi compadre, Raúl Martínez, atleta de alto rendimiento que irá a los juegos olímpicos de Tokio 2021 fue a mi oficina a solicitar el apoyo luego de que el fideicomiso Fodepar fuera eliminado por el gobierno de la 4T, estuvimos platicando de todo un poco, me manifestó su preocupación y la de muchos deportistas por la arbitrariedad de este gobierno ya que para muchos es un estilo de vida el deporte y no cuentan con los recursos como para solventar los gastos que implica ir a representar a nuestro país a eventos deportivos como el que se avecina.   Con mucho gusto de mi parte le daré el apoyo y también lucharé para que tanto él como otros atletas y paratletas reciban el recurso que por derecho les corresponde y no, por defender la permanencia de su fideicomiso estos atletas no son corruptos como acusó el presidente de México.  Estoy seguro Raúl nos representará dignamente en Tokio, sé que le echará todos los kilos para traerse una medalla. Éxito, estimado.   #SENATORE; 3906; 67; ; ; https://www.instagram.com/p/CGYXjaXl8PA/
2020-10-15 18:52:45+00:00; samuelgarcias; México es un país federal, no central, pero en la práctica somos  muy centralistas.   Lo que proponemos es cambiar el Sistema Nacional de Coordinación Fiscal, que estamos convencidos es la gran tragedia de México, porque financieramente vuelve centralista a un país con vocación federal constitucional y le quita vida y equilibrio a los contrapesos y a la democracia. No puede el 97% del presupuesto estar en manos de una persona, no es sano.  #SENATORE; 591; 10; ; ; https://www.instagram.com/p/CGX--C5lUNV/
2020-10-15 16:47:00+00:00; samuelgarcias; Muy contento... ya puedes conseguir mi libro en las librerías de Nuevo León de manera Gratuita. Lazcano, Trillas, Iztaccíhuatls, Universitaria o venir por él a Casa Ciudadana en Diego de Montemayor 1126. Así mismo por paquetería en 👉🏻 https://nlfrentealapandemia.com/   #SENATORE; 747; 11; ; ; https://www.instagram.com/p/CGXxSCRFOzR/
2020-10-15 16:16:55+00:00; samuelgarcias; El día de hoy decidimos continuar con la ayuda en hospitales y donamos al UMAE Hospital de Especialidades No 25, 2 mil 500 cubrebocas KN95 para que nuestra primera línea de defensa contra el #Covid19 estén protegidos para continuar con su invaluable labor.   Anteriormente ya hemos donado a otros hospitales, la ayuda que se necesita es mucha ante esta pandemia, y es urgente que haya recursos por parte de las autoridades para que nuestros héroes continúen con su lucha.   #SENATORE; 1236; 8; ; ; https://www.instagram.com/p/CGXt1rKFEnw/
2020-10-15 14:29:47+00:00; samuelgarcias; Al día de hoy esta venta ha beneficiado a muchos jóvenes, niños y niñas, que están teniendo una oportunidad de vida, gracias a que están tomando ya su tratamiento de quimioterapia.   Hemos entregado mucho medicamento y 165 computadoras para que muchos niños puedan seguir preparándose.   ¡Se trata de sumar y no de restar! Hoy quiero agradecer todos sus muestras de cariño, y sobre todo las sonrisas y las lágrimas de alegría de los pequeños y sus familias.  #SENATORE; 1909; 67; ; ; https://www.instagram.com/p/CGXhdBBlRn5/
2020-10-15 00:06:15+00:00; samuelgarcias; En este primer capítulo de la nueva temporada de la Carnita Asada te presento a Pato Morelos con una charla muy interesante sobre el 2021.   Puedes ver el capítulo completo en 👉🏻 https://youtu.be/X4IKqAELEKc  #samuelgarcia #lacarnitaasada #PatoMorelos #senatore; 824; 13; ; ; https://www.instagram.com/p/CGV-tM9Fbpr/
2020-10-14 21:37:34+00:00; samuelgarcias; El día de hoy en el Senado respaldamos  a los paratetlas olímpicos que se manifestaron en contra de la eliminación del fideicomiso que más los apoya económicamente: el Fondo para el Deporte de Alto Rendimiento (Fodepar).  Deberíamos incluirlos en el artículo Cuarto Constitucional para que les llegue la beca de por vida, porque ustedes se han ganado a pulso ese apoyo que hoy incongruentemente el grupo mayoritario se los quiere arrebatar de tajo, sin justificación y en fast track.  Además de la pelea política y legislativa que tendremos, que va a ser con todo, fuerte. Trataremos de convencer a 15 senadores de Morena de que no sean insensibles, si esto llegase a pasar, si se eliminan o derogan esas 14 leyes para eliminar los 109 fideicomisos, se viene toda una lucha legal y en calle, cuenten con eso, estamos ya trabajando en una acción de inconstitucionalidad por si esto sucede, como ya lo gramos en la ley de remuneraciones, que la Suprema Corte suspenda los efectos de esta revocación y siga llegando el apoyo hasta que no se resuelva el fondo.   Estuvimos acompañados de Juan Ignacio Reyes, atleta de nado adaptado, quien ganó 7 medallas olímpicas; Gregoria Gutiérrez Juárez, especialista en deporte adaptado, 8 medallas en los Juegos Paralímpicos de los años ochenta; Oscar Marco Villela, nadador paraolímpico (1976); Ana María Tenorio Carapia, pionera en el tiro con arco paraolímpico y Pedro Sandoval Robles, medallista paralímpico y Presidente de la Asociación de Medallistas Paraolímpicos Internacionales, A.C.  Solo se requiere que un juez dé la primera suspensión para tumbar el fast track de Morena contra los fideicomisos, porque se desataría una cascada de amparos masivos.   #SENATORE; 343; 19; ; ; https://www.instagram.com/p/CGVtmdWF9ze/
2020-10-14 19:33:19+00:00; samuelgarcias; Un crimen que les quiten sus apoyos a los paratletas que nos dieron medallas. NO A ELIMINAR LOS FIDEICOMISOS  El Presidente dice que todos los que defendemos los fideicomisos son corruptos. Eso incluye paratletas, atletas, científicos, investigadores. Sin embargo, sobre su hermano que sale en videos recibiendo fajos de billetes no dice ni Pío. Sobre Lozoya que lo tiene cobijado en una mansión no dice ni Pío.  Que no se equivoque los malos, los corruptos,  no son los atletas aquí presentes o los investigadores que ayer protestaron. ¿Qué es más probable? ¿Qué un atleta de alto rendimiento salga en un video donde se exhiba que es corrupto u otro video del carnal del Presidente? Llamado. Movimiento Ciudadano está en contra de la eliminación del Fondo para el Deporte de Alto Rendimiento (Fodepar)  Tenemos que buscar en nuestros estados a esos atletas que orgullosamente nos representan en los Juegos Olímpicos y Paralimpicos y defenderlos también por la vía legal.; 1835; 17; ; ; https://www.instagram.com/p/CGVfhU9F-FD/
2020-10-14 16:33:37+00:00; samuelgarcias; ¡Nada qué agradecer estimado Jorge Gallegos! Ojalá que el pequeño José Ángel se encuentre muy bien gracias a la quimioterapia Intratecal que con mucha alegría le pudimos donar, y que esta computadora le ayude a prepararse para el futuro maravilloso que sé que le espera.   Los recursos para estas donaciones salen de mi cartera, de la venta del BMW, ya que yo no recibo dinero público para este tipo de apoyos; seguiré con la cadena de ayuda que hemos estado realizando con los medios personales con los que contamos.   #SENATORE; 611; 10; ; ; https://www.instagram.com/p/CGVK6wzAoRp/
2020-10-14 12:27:30+00:00; samuelgarcias; Después de 7 meses suspendidos, reactivan los gimnasios en CDMX.  Ánimo, a darle, a cuidarnos #5/11 #INSANE #SENATORE #FOSFOFOSFO jajaja 👍💪🇲🇽🍊 @marianardzcantu  YA NO HAY EXCUSAS: EJERCICIO 🏋️‍♀️; 6084; 66; ; ; https://www.instagram.com/p/CGUuylKgjnm/
2020-10-13 23:13:04+00:00; samuelgarcias; La Carnita Asada regresó con nueva temporada y nuevos invitados.   No te la pierdas el día de mañana en mi canal de YouTube.   #LaCarnitaAsada #SamuelGarcía #Senatore; 1097; 7; ; ; https://www.instagram.com/p/CGTT05Hl7Bq/
2020-10-13 19:17:57+00:00; samuelgarcias; Nuevo León es una tierra de gente trabajadora y preparada de la quien es un gusto recibir consejos tanto profesionales como de vida.   Mis padres son mi ejemplo a seguir, todo lo que he hecho es para que se sientan orgullosos de mi. Hace unos días les preguntaron a ellos y a algunos nuevoleoneses qué opinan sobre Samuel García y esto fue lo que respondieron:; 396; 8; ; ; https://www.instagram.com/p/CGS44BqF2p_/
2020-10-13 16:22:22+00:00; samuelgarcias; Durante muchos años, el estado ha sufrido el maltrato de la Federación, en lugar de incentivar la productividad, la castigan.   Es un debate que no es actual, año con año se baja el porcentaje de recursos que envían a Nuevo León y la entidad año con año envía más dinero ¿ahora entienden por qué la lucha en este tema?   Lo que proponemos es cambiar el Sistema Nacional de Coordinación Fiscal, que estamos convencidos es la gran tragedia de México, porque financieramente vuelve centralista a un país con vocación federal constitucional y le quita vida y equilibrio a los contrapesos y a la democracia.  Urge premiar la productividad, así habría un círculo virtuoso donde todos los estados se esforzarían por sacar de la miseria a su gente porque les llevaría más dinero, y no como ahora que entre más pobreza haya más dinero les llega.   #SENATORE; 706; 5; ; ; https://www.instagram.com/p/CGSkzSAloIt/
2020-10-13 14:23:39+00:00; samuelgarcias; Movimiento Ciudadano está comprometido en seguir trabajando arduamente por los ciudadanos de nuestra entidad.   El trabajo y la dedicación se ven reflejadas en la respuesta de le gente que nos tienen presentes como un partido joven, entregado y dinámico que lo está dando todo por Nuevo León.  Gracias por confiar en nuestra labor, y por seguir poniéndonos dentro de los primeros lugares.   Seguiremos levantando el nombre de nuestro estado y demostrando que la corrupción de lo viejo y tradicional ya no tiene cabida en la entidad.   #SENATORE; 482; 48; ; ; https://www.instagram.com/p/CGSXOnDF1fW/
2020-10-13 11:46:41+00:00; samuelgarcias; Coincidencias de trabajo ✈️🛫 #5/11; 13769; 120; ; ; https://www.instagram.com/p/CGSFUxVlMi8/
2020-10-13 00:55:55+00:00; samuelgarcias; Ante la crisis provocada por el coronavirus, miles, millones de mexicanos perdieron su empleo, por lo que México tuvo que haber dado a través del gobierno, apoyos a esas miles de familias para evitar que cayeran en un estado de pobreza alimentaria tal como terminó sucediendo, ¿cómo es esto posible? Con un Ingreso mínimo vital, es decir, el gobierno federal pudo haber destinado una partida para apoyar a esas familias con un pago de prácticamente $4mil pesos para aquellos que perdieron su empleo, solo en lo que volvían a laborar.   Sin embargo esto no sucedió, ya que la idea provino de la “oposición” y nada que no sea idea del inquilino de Palacio Nacional parece ser buena idea y mucho menos aceptada. Para que ese ingreso o apoyo tuvo que ser producto de una reforma fiscal que tampoco se dio. Muchos dirán que no hay dinero para eso, sin embargo en otros países se conoce como seguro de desempleo, solo que aquí se prefiere dar prioridad a obras faraónicas del presidente por encima de la seguridad alimentaria de los miles de mexicanos que hoy la padecen.   Hoy el presidente presume las remesas, como si fueran producto de su política económica, y la verdad es que es gracias a su pésima actuación, por eso es que miles de paisanos han tenido que rescatar a sus familias y cada vez más dólares llegan a nuestro país porque aquí parece antes que apoyar a los mexicanos, se están mandando miles de millones a Centroamérica, para rescatar a esos países… qué bueno que se haga esa obra de solidaridad, pero ¿que no se supone que nuestro gobierno tendría que atender primero a su población?  De haber atendido nuestra propuesta, el gobierno pudo haber gastado $200 mil millones de pesos, que prefirió gastar la 4T en la refinería de Dos Bocas.   #SENATORE; 629; 27; ; ; https://www.instagram.com/p/CGQ6y5wlnl0/
2020-10-12 21:28:16+00:00; samuelgarcias; En entrevista sobre mi nuevo libro, NUEVO LEÓN FRENTE A LA PANDEMIA; 2357; 43; ; ; https://www.instagram.com/p/CGQjFcsFTi1/
2020-10-12 03:23:57+00:00; samuelgarcias; ¡No tengo palabras más que decir, GRACIAS!   Hoy me hicieron llegar un gran detalle desde Linares Nuevo León, dos personitas muy especiales que desde siempre me han mostrado su cariño y apoyo.   Este auto a escala representa para mi la esperanza de vida de muchos niños neoleoneses, la alegría y la sonrisa de muchos pequeños y sus familias que han recibido su computadora.   Este carro a escala es y será mi recordatorio de por qué decidí entrar a la política y de por qué sigo aquí: Servir a mi estado y a la gente.   Una vez más muchas gracias, es un regalo que me deja sin palabras y me impulsa a seguir luchando y trabajando por todos y todas.   #SENATORE; 10545; 82; ; ; https://www.instagram.com/p/CGOm_qplkF5/
2020-10-11 22:01:18+00:00; samuelgarcias; En el libro conoceremos cuáles han sido las causas por las que el desarrollo y crecimiento de Nuevo León está detenido, te explicaré la importancia de la Ley de Coordinación Fiscal, lo que yo llamo “la gran tragedia de México”, pues fue aquí donde se creó una fórmula injusta y dispareja para la repartición de los recursos que llegan a los estados.  Te relataré, cómo nos puede ir mejor, si renegociamos el convenio que actualmente Nuevo León tiene con el gobierno federal, y la necesidad de insistir en nuevas reglas para que nuestro dinero se quede aquí.   Para esto, te presentaré varias propuestas para salir de todas las crisis que hoy tenemos y que tanto daño nos vienen haciendo.  Además, te explicaré cómo el diseño de la propia Constitución impide que los estados y los municipios cobren ciertos impuestos; por lo que estamos en una camisa de fuerza, donde el centro se queda con casi todo.  Es importante dejar claro que, a partir de las propuestas que aquí hago, los municipios, al igual que los estados, se verán mucho más beneficiados.   Es que, si se revisan, negocian y cambian los términos del Convenio de Coordinación Fiscal, al que también nos referiremos como “Pacto Fiscal”, ya la hicimos. Claro que sí es posible, y ya muchos gobernadores están siguiendo este camino que yo vengo proponiendo desde hace 5 años.  #SENATORE; 516; 14; ; ; https://www.instagram.com/p/CGOB626llRb/
2020-10-11 15:22:07+00:00; samuelgarcias; ¡Es fundamental escuchar de primera mano las necesidades del ciudadano para tener una perspectiva real de la situación!   Servir y trabajar para la gente de Nuevo León es un gran honor y una gran responsabilidad.   #SENATORE; 1378; 14; ; ; https://www.instagram.com/p/CGNUY4elkEx/
2020-10-10 15:23:56+00:00; samuelgarcias; Aún queda mucho por hacer, por ayudar y por compartir; hoy que son momentos difíciles entre todos vamos a salir adelante.   Hay que hacer que esta cadena de ayuda crezca, porque todos necesitamos de todos.   #SENATORE; 9470; 252; ; ; https://www.instagram.com/p/CGKvzQJFg5F/
2020-10-09 23:40:44+00:00; samuelgarcias; El actual convenio fiscal lleva más de 40 años, y ya no responde a las necesidades actuales de los estados.   Todo cambia, y debemos actualizarnos en todos los sentidos para no rezagarnos, y el actual convenio no es la excepción; los estados no son los mismos de hace 40 años, las necesidades cambiaron en estas décadas, ya no es funcional estar como hace 4 décadas.   Anteriormente el criterio de la Suprema Corte de Justicia de la Nación (SCJN) era centralista, sin embargo en la actualidad se logró redefinir que los impuestos que no son exclusivos de la Federación se entienden por locales, situación que no perjudica a Nuevo León si sale o participa en la renegociación del Convenio Fiscal.  La Suprema Corte tenía un criterio centralista, pero hace tres años con el asunto de impuestos verdes en Zacatecas y hace tres meses con el asunto casinos de Nuevo León, cambia el criterio y queda definido que los impuestos que no son exclusivos de la Federación se consideran locales. Aquí en México el Artículo 124 de nuestra Carta Magna establece que todo lo que no es exclusivo de la Federación se entiende que es local. Por lo tanto es viable salir del convenio y no se pagaría doble tributación.   El año pasado, Nuevo León aportó 460 mil millones de pesos al PIB Nacional, y en el presupuesto de egresos sólo recibimos 76 mil millones de vuelta, es decir, sólo le regresaron 17 centavos por cada peso que pusieron los neoleoneses.   No queremos que nos den más dinero, pero que no nos quiten ¿cómo quieren que sigamos siendo productivos si no se nos da un incentivo? Queremos cambiar la fórmula y hacer un círculo virtuoso donde se premie la productividad, de esta forma los estados harán más para que les llegue más dinero, y no como ahora que entre más pobreza y más miseria llega más dinero.   De este tema y más trata mi nuevo libro, aquí te dejo el link para que lo puedas solicitar o bien descargar gratis en formato digital 👉🏻 https://nlfrentealapandemia.com/  #SENATORE; 540; 33; ; ; https://www.instagram.com/p/CGJDy7al5lg/
2020-10-09 15:59:05+00:00; samuelgarcias; Muchas gracias al CEPY BOY. Gracias a su programa hemos entregado 150 computadoras y muchas quimios a los niños con cáncer. Mándame un mensaje si necesitas ayuda. #SENATORE; 1463; 38; ; ; https://www.instagram.com/p/CGIPB0NlXzY/
2020-10-08 22:53:40+00:00; samuelgarcias; Bien dicen que las crisis son momentos de oportunidad, y el Covid nos trajo al mundo la oportunidad de demostrar quienes somos frente a un reto por demás mayúsculo, sin embargo muchos países y muchas autoridades (no todas) se vieron rebasadas y México fue uno de ellos, frente a la pandemia en nuestro país se dio prioridad al discurso demagógico, se buscó cuidar a través de las mentiras la posición del gobierno para que la gente creyera que todo iba bien, cuando los números son fríos, México y sus autoridades no supieron cuidar la salud de los mexicanos ni la economía, son ya más de 80 mil muertos por coronavirus y vamos que volamos para llegar a los 100 mil… y no, no es culpa de ningún expresidente.   Lo más preocupante, es que este gobierno buscó echarse a la bolsa los fondos de salud, es decir, ya aprobó en la Cámara de diputados con mayoría de Morena, embolsarse más de 68 mil millones de pesos de recursos que estaban destinados a materias bien especificas, ahora lo destinarán a discreción del presidente, él decidirá a quién sí, y a quién no le llegan los recursos y nadie más que él sabrá cuánto hay, cuánto queda y cuánto y a dónde se destinará ese dinero.   Desde el gobierno de Peña Nieto, a Nuevo León le llegaba cada vez menos dinero, desde aquel entonces levantamos la voz y lejos de ser escuchados, nos han ido reduciendo de manera muy preocupante el dinero que regresa al estado; antes de cada peso que mandábamos a la federación, nos regresaban 22 o 23 centavos, ahora son 15 centavos de cada peso, y para los que piensen y digan que el norte está a todo dar y no nos falta nada, no sabe de lo que habla; podremos estar mucho mejor que otros estados, pero eso no significa que podemos trabajar para mantener a otros y que nuestro dinero sirva para que otros saluden con sombrero ajeno.   #SENATORE; 630; 100; ; ; https://www.instagram.com/p/CGGZlbplqby/
2020-10-08 19:17:45+00:00; samuelgarcias; Les tengo una buena noticia. Vamos a presentar el libro en la FIL de Guadalajara con mi amigo el Gobernador Enrique Alfaro que escribió el prologo del libro.   ¿Tú ya lo tienes? #SENATORE; 1173; 23; ; ; https://www.instagram.com/p/CGGA-EjFtt-/
2020-10-08 15:02:55+00:00; samuelgarcias; Urge la Agencia de Calidad del Aire en Nuevo León   #Monterrey es la capital industrial de América Latina, pero esto conlleva a que sea también la ciudad más contaminada.   Nos urge una agencia que mida, regule y alerte sobre la situación ambiental del estado, que utilice nuevas tecnologías para asegurar la salud de todas las familias Neoleonesas.   Urge una institución que ponga al que contamine en su lugar.   #SENATORE; 1327; 50; ; ; https://www.instagram.com/p/CGFjJ5iFBl_/
2020-10-08 01:03:02+00:00; samuelgarcias; Nuevo León somos todos, nos debemos a la gente y por el ciudadano seguiré apoyando.   El fin de semana estuve visitando a nuestros amigos de Santiago, Allende, Montemorelos y General Terán.   Hoy más que nunca debemos voltear a ver a los demás, aportar un granito de arena para que juntos salgamos adelante.   #SENATORE; 808; 31; ; ; https://www.instagram.com/p/CGEDmxElVJS/
2020-10-07 21:00:49+00:00; samuelgarcias; No hay proyecto que salga adelante si se hace solo. En Movimiento Ciudadano Ciudadano participan hombres y mujeres con preparación y experiencia, que siempre están dispuestos a dar lo mejor de sí por México y por Nuevo León.  Hace unos días les preguntaron qué opinan sobre Samuel García y esto fue lo que respondieron:; 366; 33; ; ; https://www.instagram.com/p/CGDn2GHFB7j/
2020-10-07 16:42:56+00:00; samuelgarcias; A todos los que me han estado preguntando por mi libro físico, te invito este jueves 8 de octubre de 12:00 hrs a 13:00 hrs para regalarte mi tercer libro.   El lugar será en la Casa Ciudadana que ya conoces en Diego de Montemayor # 1126 Centro de Monterrey (Barrio Antiguo)   ¡Los espero!   #SENATORE; 779; 56; ; ; https://www.instagram.com/p/CGDKdOkFQ_T/
2020-10-07 14:19:44+00:00; samuelgarcias; AYER EN LA COMPARECENCIA EN EL SENADO, EL SECRETARIO DE HACIENDA DICE QUE NO HAY IMPUESTOS DIGITALES...¡PERO LA REALIDAD QUE VEMOS ES OTRA!   Desde el 2019 advertí de la creación de impuestos para las aplicaciones móviles y la actualización del Impuesto Especial sobre Producción y Servicios (IEPS) para diversos productos, dentro del resumen del Paquete Fiscal 2020.   Todas las aplicaciones enviaron un aviso de que el servicio sería más caro por el nuevo impuesto ¿y aun así dicen que no hay tal impuesto?   Ayer el Secretario volvió a decir que no había impuestos digitales a pesar de que todos los mexicanos hemos recibido los anuncios del alza en esos servicios.   #SENATORE; 705; 29; ; ; https://www.instagram.com/p/CGC58oNl99c/
2020-10-07 02:41:46+00:00; samuelgarcias; TODOS UNIDOS POR NUEVO LEÓN  Mientras que en otros estados todas las fuerzas políticas crearon el “Todos Unidos contra Morena” (TUCOM), propongo mejor un movimiento en favor de Nuevo León.  No se trata de ir contra nadie, yo lo que propongo es que Nuevo León se una y si en Nuevo León todos tenemos propuestas y si podemos sacar algo como esto, no contra AMLO sino en favor de Nuevo León, pues me gusta más el TUPON que el TUCOM.   La elección del 2021 no puede enfocarse en estar a favor o en contra del Presidente Andrés Manuel López Obrador, sino en unir todos los proyectos que ayudarán a nuestro Estado.  Por eso mi tercer libro titulado: “Nuevo León frente a la pandemia”, donde planteo una serie de soluciones a varios de los problemas de Nuevo León, acciones para superar la crisis provocada por el COVID y renegociar el convenio fiscal.  Es la recopilación de nueve años de estudio, de recoger ideas, proyectos; de la visión de expertos, del Consejo Nuevo León y muchas iniciativas que hemos presentado como Diputado y como Senador.  #SENATORE; 641; 11; ; ; https://www.instagram.com/p/CGBqLBXFJ55/
2020-10-06 23:01:03+00:00; samuelgarcias; Hoy de frente al Secretario de Hacienda, Arturo Herrera, le dije desde la Tribuna más alta que es el Senado de la República, lo que muchos mexicanos le hemos querido decir a él y al presidente de México; lo que el país necesitaba ante la terrible pandemia del coronavirus, era un buen trato y respaldo del gobierno, eran facilidades para pagar nuestros impuestos, no necesitábamos un terrorismo fiscal, necesitábamos apoyos, no fortalecer los caprichos presidenciales como si la pandemia no existiera.   Justo cuando las aplicaciones celulares y digitales se volvieron indispensables para trabajar, estudiar y tener momentos de esparcimiento por el confinamiento, el gobierno de nuestro país decidió aumentar los impuestos de dichas aplicaciones, obviamente, ellos dijeron que no fue aumento pero el mexicano que lee este texto y que tiene Netflix, Amazon, Cabify, Uber, etc etc sabe que hoy paga más que el año pasado gracias a el nuevo cobro que está realizando el gobierno.   #SENATORE; 2859; 151; ; ; https://www.instagram.com/p/CGBQruil5xT/
2020-10-06 18:50:30+00:00; samuelgarcias; Hoy le regalé mi libro al Secretario de Hacienda en su comparecencia en el Senado, pidiéndole que ya convoque a una NUEVA CONVENCIÓN HACENDARIA para renegociar el Convenio Fiscal y nos llegue lo justo a Nuevo León #SENATORE  Hoy nos regresan solo el 12% de lo que mandamos a la CDMX.; 2998; 46; ; ; https://www.instagram.com/p/CGA0QtlFTtG/
2020-10-06 14:50:32+00:00; samuelgarcias; ¿Cómo construir un nuevo Nuevo León?¿Cómo se puede recuperar el estado frente a la pandemia?   Ayer presenté mi tercer libro "Nuevo León, Frente a la Pandemia" que trata sobre las formas y estrategias con las que la entidad puede salir adelante de los problemas que ha venido arrastrando desde años atrás.  Para que el desarrollo de la entidad se pueda cristalizar, hay que renegocia el Pacto Fiscal.   Este libro se centra en 12 proyectos insignia que se deben implementar para que Nuevo León siga siendo la punta de lanza, el motor de México que estamos acostumbrados:  1. Nueva Constitución para el Estado  2. Centro Logístico del Norte (hub aeroportuario, carretero y ferroviario)  3. Carretera Interserrana y la Carretera La Gloria Colombia  4. Plan Hídrico  5. Reestructura del transporte público.  6. Agencia de Calidad del Aire  7. Gran Parque Nuevo León  8. Refundar Fuerza Civil  9. Líneas 4 y 5 del Metro 10. Tren Rápido Monterrey- San Antonio  11. Tren suburbano de pasajeros  12. Sistema Integral de Tránsito Metropolitano.   Lo que plasmo en este libro es una receta, no habla de partidos ni aspirantes, es un libro que tiene la firme convicción para sacar adelante a Nuevo León.   #SENATORE; 742; 14; ; ; https://www.instagram.com/p/CGAYwgRFQPB/
2020-10-06 12:51:49+00:00; samuelgarcias; Llegando a CDMX 4/11 #SENATORE @marianardzcantu a trabajar y yo al Senado de la República ÁNIMOOOOO; 11372; 100; ; ; https://www.instagram.com/p/CGALNnClkKA/
2020-10-05 18:22:06+00:00; samuelgarcias; Presentación de mi tercer libro   ¿Cómo construir un nuevo Nuevo León?   Ya está listo mi tercer libro, producto de mi tesis doctoral en derecho Constitucional y Gobernabilidad en la UANL.   Trata de mi visión y la de expertos de como Nuevo León puede enfrentar la pandemia y la reactivación económica post Covid - 19 con la renegociación del Convenio Fiscal, la propuesta de una Nueva Constitución para el H. Estado, los proyectos Insignia de infraestructura y las políticas públicas urgentes para sacar adelante la economía de nuestra gente y su vida digna.   Aquí te dejo el link para que lo puedas solicitar y esperar tus comentarios una vez que lo hayas leído 👉🏻 https://nlfrentealapandemia.com/; 2249; 48; ; ; https://www.instagram.com/p/CF-MNzqFFBl/
2020-10-05 13:33:50+00:00; samuelgarcias; ¿Cómo construir un nuevo Nuevo León?   Ya está listo mi tercer libro, producto de mi tesis doctoral en derecho Constitucional y Gobernabilidad en la UANL.   Trata de mi visión y la de expertos de como Nuevo León puede enfrentar la pandemia y la reactivación económica post Covid - 19 con la renegociación del Convenio Fiscal, la propuesta de una Nueva Constitución para el H. Estado, los proyectos Insignia de infraestructura y las políticas públicas urgentes para sacar adelante la economía de nuestra gente y su vida digna.   Aquí te dejo el link para que lo puedas solicitar y esperar tus comentarios una vez que lo hayas leído 👉🏻 https://nlfrentealapandemia.com/; 1093; 33; ; ; https://www.instagram.com/p/CF9rLwJl3m_/
2020-10-04 21:28:29+00:00; samuelgarcias; De regreso a Monterrey. Mañana presento mi tercer libro 👊👍👏 #SENATORE; 15396; 138; ; ; https://www.instagram.com/p/CF78wB_lduP/
2020-10-04 00:45:24+00:00; samuelgarcias; Tengo orgullo de ser del norte 🐴🦁; 5763; 48; ; ; https://www.instagram.com/p/CF5uffUlRYO/
2020-10-03 18:51:27+00:00; samuelgarcias; QUE SE EDUQUE AL HIJO DEL LABRADOR Y DEL BARRENDERO COMO AL DEL MÁS RICO. Morelos y Pavón #SENATORE; 3572; 39; ; ; https://www.instagram.com/p/CF5F_CUFKYY/
2020-10-03 15:23:49+00:00; samuelgarcias; SANTIAGO NUEVO LEON. Sigue Allende, Montemorelos y Terán. #SENATORE; 17215; 128; ; ; https://www.instagram.com/p/CF4uOQBF9Cr/
2020-10-02 18:18:16+00:00; samuelgarcias; Desde la Fiscalía General de la República, presentamos 6 denuncias en contra de la corrupción que impera en la refinería de Pemex en Cadereyta, por el Secretario General de la Sección 49 del Sindicato de Trabajadores Petroleros de la República Mexicana (STPRM) de Cadereyta, Rafael Ortuño González, alias “Faly”.  La cadena de corrupción que impera en la refinería de Cadereyta es muy grave y muy lamentable; este líder sindical ha estado involucrado prácticamente en toda actividad ilícita.  Seguiremos luchando contra los corruptos, es inadmisible que hoy prevalezca ese “charrismo” muy al estilo de los 70s de los líderes sindicales que hacen y deshacen a su conveniencia.   #SENATORE; 2431; 35; ; ; https://www.instagram.com/p/CF2dZE9lDT8/
2020-10-02 15:01:49+00:00; samuelgarcias; Hace unas semanas tuve la oportunidad de ayudar a algunas de las personas que más nos necesitan en Nuevo León, aquí te comparto la historia 👇  Si conoces a alguien que pueda donar algo de su tiempo o dinero para alguna de estas organizaciones, aquí te dejo su contacto. Estoy seguro que te lo agradecerán:   Apadrina un niño: 81 3111 7884  https://www.facebook.com/Apadrinaunnin; 310; 5; ; ; https://www.instagram.com/p/CF2GttWlBb4/
2020-10-02 01:59:37+00:00; samuelgarcias; Vuelve la carnita asada volumen 2. Invitado de lujo @patomorelos; 5858; 43; ; ; https://www.instagram.com/p/CF0tZRalB3i/
2020-10-01 20:29:30+00:00; samuelgarcias; ¡Ya comenzaron a llegar las computadoras que se prometieron por la apuesta del #ClásicoRegio!   Seguimos con la cadena de ayuda hacia nuestros niños y jóvenes para que sigan estudiando y tengan esta herramienta que hoy más que nunca es fundamental.   Muchas gracias @colosioriojas y @balbinama por hacer más niños y jóvenes felices.   #SENATORE; 1964; 44; ; ; https://www.instagram.com/p/CF0Hnc-lwsf/
2020-10-01 16:03:08+00:00; samuelgarcias; De frente y con argumentos, pusimos en la mesa del Senado, la exigencia al Secretario de Salud Federal a que se ocupe de su responsabilidad y garanticen el abasto de medicamento para quimioterapia y así dejen de morir nuestros niños.   Urge que este Gobierno corrija el rumbo en este aspecto, llevan 2 años y el desabasto continúa, y lo peor, hay muertes de por medio.   ¿Cuántas muertes más serán “necesarias” para que dejen esa cerrazón y abran los ojos?   se#SENATORE; 896; 32; ; ; https://www.instagram.com/p/CFzpDfdlzDR/
2020-10-01 01:20:18+00:00; samuelgarcias; En este segundo año como Senador, seguí peleando en contra de la corrupción y contra quienes le hacen daño  a Nuevo León y a México, como Emilio Lozoya, al cual denunciamos, fue detenido y está siendo investigado.   Queremos un Nuevo León libre de corruptos y mentirosos: desde el Senado no dejaremos de exigir al gobierno actual que se haga justicia y que se investigue toda la corrupción sexenios anteriores, llegando hasta los expresidentes.   Te invito a conocer mi trabajo legislativo durante este segundo año legislativo: link en bio.; 622; 17; ; ; https://www.instagram.com/p/CFyEGZdl7Go/
2020-09-30 22:15:28+00:00; samuelgarcias; Emmanuel, niño con cáncer que hoy cumple años, y a quien le mando un fuerte abrazo por esa fuerza, por su valentía, y por esa lucha que está realizando por vivir a pesar de no contar con los medicamentos que tanto necesita hoy le mandó un mensaje al Secretario de Salud de la 4T, Jorge Alcocer.   Hoy en su cumpleaños, le pidió Emanuel al Secretario de Salud de la 4T que le regale medicamento para poder luchar contra el cáncer que tanto le aqueja; mientras muchos niños piden pelotas, juguetes, videojuegos, etc, Emanuel pide poder contar con medicinas que así como él, muchos niños en todo México no tienen.   Este tema a mi en lo particular me ha pegado de manera muy profunda, porque en el discurso de la 4T, todo está bien, todo marcha perfecto en el país, pero la realidad se impone y si bien nuestro país siempre ha padecido de un servicio de salud deficiente, hoy los niños están sufriendo por el desabasto de medicinas para luchar contra el cáncer, algo que no había ocurrido en tiempos recientes.   La propia 4T ha reconocido que por "corrupción" dejaron de comprar medicamentos a los proveedores, sin embargo, los padres de esos niños que sufren de cáncer, no les importa saber si había o no corrupción, el gobierno no debería priorizar su discurso para combatir supuestamente la corrupción por encima de las vidas, primero había que garantizar el abasto y después hagan todas las luchas que quieran, pero hasta parece que se esfuerzan por ser lo más ineptos posible.   Todavía el Secretario hoy en el Senado, se le ocurre decir que México no tiene problemas de abasto de medicinas, aunque las pruebas digan todo lo contrario. Y en días recientes al inquilino de Palacio de Gobierno se le ocurrió decir que habían ahorrado millones en la compra de medicinas... pues sí... PORQUE NO LAS COMPRARON y ¡¡¡por eso niños han muerto!!! la ineptitud también es corrupción.   #SENATORE; 1624; 83; ; ; https://www.instagram.com/p/CFxui0iFw7v/
2020-09-30 20:08:06+00:00; samuelgarcias; Este segundo año como Senador, dimos un primer paso: creamos la Ley “Abril Pérez Sagaón” que permite que las mujeres tengan mejores herramientas legales  para defenderse ante casos de violencia en el hogar, e impone castigos más severos a los agresores. No dejaremos de trabajar para que las mujeres se sientan más seguras en la calle, en la casa y en su trabajo.  Te invito a conocer mi trabajo durante este segundo año legislativo: link en bio.; 585; 12; ; ; https://www.instagram.com/p/CFxgX32lr23/
2020-09-30 17:18:00+00:00; samuelgarcias; ¿Ahora qué hizo Samuel García?   Descúbrelo hoy a la 1 pm a través de Facebook.; 489; 5; ; ; https://www.instagram.com/p/CFxM58vFsE6/
2020-09-30 15:52:37+00:00; samuelgarcias; A pesar de la pandemia y de la crisis que vivimos en México Morena insiste en aprobar nuevos impuestos y subir injustamente los que ya existen. Por ello este segundo año como Senador no he dejado de oponerme a los gasolinazos y a la aprobación de los nuevos impuestos.   Te invito a conocer mi trabajo legislativo durante este segundo año legislativo: link en bio.; 1025; 15; ; ; https://www.instagram.com/p/CFxDIqfF0AI/
2020-09-30 02:42:11+00:00; samuelgarcias; Todos los niños y niñas de Nuevo León merecen tener un lugar seguro donde puedan aprender y crecer mientras sus madres trabajan. Por ellos este segundo año como Senador no dejé de defender las estancias infantiles de todo México y Nuevo León. Propusimos blindar las estancias de nuestro estado con un fondo especial en el presupuesto federal y otro en el presupuesto estatal, para que sean una garantía y un derecho.   Te invito a conocer mi trabajo legislativo durante este segundo año legislativo: link en bio.; 642; 9; ; ; https://www.instagram.com/p/CFvorQzloDC/
2020-09-30 00:05:06+00:00; samuelgarcias; Nuevo León es el segundo estado que más le aporta al país. Al año generamos 460 mil millones de pesos y la federación sólo nos regresa el 15%. Por ello este segundo año como Senador exigí un trato justo para el estado e hicimos un llamado a una nueva convención hacendaria para la renegociación del convenio fiscal. Ya se sumaron 10 gobernadores del país a esta propuesta, estamos a pocos más de hacerla realidad.   Te invito a conocer mi trabajo legislativo durante este segundo año legislativo: link en bio.; 641; 19; ; ; https://www.instagram.com/p/CFvWszqlMz4/
2020-09-29 21:19:33+00:00; samuelgarcias; Este miércoles en punto de la 1:00pm quiero informarte los resultados de un largo periodo de constante esfuerzo y dedicación como Senador de la República en mi segundo informe legislativo.  Como representante de Nuevo León, he antepuesto los intereses de mi Estado y de sus habitantes, y quiero que me brindes la oportunidad de presentarte el producto de mi trabajo.  Mi compromiso con Nuevo León es inquebrantable; y te lo voy a demostrar.  #SENATORE; 461; 4; ; ; https://www.instagram.com/p/CFvDwR7FSYZ/
2020-09-29 17:07:12+00:00; samuelgarcias; Toda mi vida he peleado contra los factureros y por fin este año en el Senado logramos que se aprobara una ley contra las factureras y empresas fantasmas que le roban a Nuevo León y a México. Vamos a cuidar que la ley se aplique de manera justa y sin motivaciones políticas: que se busque y castigue a los grandes evasores que actúan con malicia y no a los pequeños empresarios que cometan errores.   Te invito a conocer mi trabajo legislativo durante este segundo año legislativo: link en bio.; 512; 12; ; ; https://www.instagram.com/p/CFum3_Elsit/
2020-09-29 14:32:57+00:00; samuelgarcias; Gracias por todo su apoyo. Los quiero muchísimo #SENATORE ¿Ahora qué hizo?; 1607; 24; ; ; https://www.instagram.com/p/CFuVOS_F4pP/
2020-09-29 14:09:41+00:00; samuelgarcias; Representar y trabajar por mi estado es y siempre será un honor, porque Samuel García fue al Senado a representar a Nuevo León, no a un partido, no a un grupo, porque fue Nuevo León quien nos eligió.   La entidad necesita tres cosas, una, sin duda un nuevo pacto fiscal, dos, un nuevo proyecto, y tres, una nueva generación de políticos donde la visión y las nuevas ideas destaquen de la mano del ciudadano.   Seguiremos exigiendo lo justo para la entidad, lo que siempre he propuesto es cambiar el Sistema Nacional de Coordinación Fiscal, que estamos convencidos es la gran tragedia de México, porque financieramente vuelve centralista a un país con vocación federal constitucional y le quita vida y equilibrio a los contrapesos y a la democracia. No puede el 80% del presupuesto estar en manos de una persona, no es sano.  #SENATORE; 455; 7; ; ; https://www.instagram.com/p/CFuSgkGDtFM/
2020-09-29 11:24:43+00:00; samuelgarcias; ¿Ahora qué hizo? @samuelgarcias Representar y defender a Nuevo León en el Senado de la República Segundo informe de labores; 1018; 5; ; ; https://www.instagram.com/p/CFt_rkmFDWd/
2020-09-29 02:42:36+00:00; samuelgarcias; Desde el Senado ratificamos el T-MEC porque significaba un respiro y el impulso de la economía de nuestro estado y de México.   Nuevo León, a través del Senado, debía mostrar claramente la voluntad de contribuir a una de las áreas de libre comercio más grandes del mundo, para un impacto positivo en las principales industrias de los tres países, el crecimiento del Producto Interno Bruto, el empleo, los salarios y la producción.  En estados como Nuevo León, nos sentimos satisfechos por los acuerdos logrados con el T-MEC, pues una de las fortalezas de nuestra economía es precisamente el comercio transfronterizo.   Te invito a conocer mi trabajo legislativo durante este segundo año legislativo: link en bio.; 695; 4; ; ; https://www.instagram.com/p/CFtD7giF6xZ/
2020-09-29 00:40:46+00:00; samuelgarcias; Apoyar a los niños de Nuevo León es y debe seguir siendo nuestra prioridad.  La salud y el estudio son dos Pilares fundamentales para todos los pequeños de este estado y debemos hacer todo lo posible por proveerles las herramientas necesarias para que puedan salir adelante.  Seguiré realizando donaciones, hay mucho más por hacer nos queda un largo camino.  Te invito a conocer mi trabajo legislativo durante este segundo año legislativo: link en bio.; 962; 23; ; ; https://www.instagram.com/p/CFs1_IZlYhW/
2020-09-28 22:42:01+00:00; samuelgarcias; Agradezco esta entrevista con @hora.cero donde charlamos de diferentes temas y hoy se las quiero compartir.  La vida es un constante aprendizaje, nadie somos perfectos, pero la vida misma te da la oportunidad de corregir el rumbo y es ahí donde esos "golpes" te devuelven a tu esencia.  Trabajo hay y mucho, desde hace 5 años es lo único que hemos estado haciendo, siempre en beneficio de la gente que vivimos en el estado; hay proyecto sólido, es por ello que a Luis Donaldo y a mí nos han querido "pelear" pero nada más alejado, somos excelentes amigos de muchos años atrás.  Ya lo he dicho muchas veces y lo vuelvo a repetir, nuestra aspiración e inspiración es la gente y transformar Nuevo León para que todos y todas vivamos mejor.  #SENATORE; 412; 13; ; ; https://www.instagram.com/p/CFsnhNGlCZj/
2020-09-28 20:38:44+00:00; samuelgarcias; Desde que comencé mi carrera política prometí que siempre donaría mi sueldo de servidor público para la gente de mi estado; después de 5 años, primero como Diputado Local y ahora como Senador, lo sigo haciendo.   Hoy el personal médico y de salud sacó la casta, puso su vida en riesgo, y por eso puse de mi parte para apoyarlos: doné mi sueldo para adquirir insumos médicos y de higiene, y junto con donaciones de mis compañeros y compañeras de Movimiento Ciudadano, ayudamos a hospitales, clínicas y asilos de nuestro estado.   Te invito a conocer mi trabajo legislativo durante este segundo año legislativo: link en bio.; 704; 14; ; ; https://www.instagram.com/p/CFsaSdiFMyM/
2020-09-28 17:00:12+00:00; samuelgarcias; Durante los últimos meses has escuchado mucho de mí, pero, ¿sabes realmente qué hice?  Este segundo año como Senador no deje de trabajar y defender a nuestra tierra. Junto con la sociedad civil exigimos parar la contaminación y colocar filtros a la refinería de Cadereyta. Seguí donando mi sueldo para apoyar a nuestro personal de salud y exigimos un ingreso vital para quienes perdieron su empleo debido a la pandemia.   Si quieres saber qué hice como Senador, aquí puedes consultarlo: link en bio.; 443; 20; ; ; https://www.instagram.com/p/CFr_ymgpTLf/
2020-09-28 00:09:30+00:00; samuelgarcias; Las pedreras, la refinería de Cadereyta y muchas industrias cerca del área metropolitana están envenenando nuestro aire y ocasionando que miles de nuevoleoneses enfermen y mueran a causa de la contaminación. Por ello este segundo año como Senador exigimos al gobierno federal que ponga filtros y así evitar hasta en un 90% la contaminación en la Zona Metropolitana de Monterrey. Además no he dejado de luchar para que las industrias que contaminen paguen y reparen el daño.   Te invito a conocer mi trabajo legislativo durante este segundo año legislativo: link en bio.; 676; 7; ; ; https://www.instagram.com/p/CFqNnSlFJ2c/
2020-09-27 22:07:05+00:00; samuelgarcias; Siempre estaré abierto para compartir ideas, puntos de vista y soluciones para el beneficio de Nuevo León. Gracias al ex Secretario de Economía Federal @ildefonsogv por tan buena charla.  Lo primordial es que a todos y todas los que vivimos en este gran estado nos vaya bien y vivamos mejor.   Trabajar por el estado siempre será mi prioridad y para ello hay que hacer equipo poniendo al servicio de la gente las capacidades y aptitudes de todos, para lograr un nuevo y mejor Nuevo León.   #SENATORE; 374; 3; ; ; https://www.instagram.com/p/CFp_ijElZmf/
2020-09-27 20:17:16+00:00; samuelgarcias; A pesar de la situación que está pasando el país y de que el presidente prometió no más impuestos, su partido ha faltado a su palabra y han aprobado nuevos impuestos y subir injustamente los que ya existen. Por ellos, este segundo año como Senador, no deje de oponerme a la aprobación de nuevos impuestos y propuse reducir el ISR y bajar el IVA del 16% al 10%:   México necesita medidas drásticas para que las personas, trabajadores y empresarios puedan superar la crisis.   Te invito a conocer mi trabajo legislativo durante este segundo año legislativo: link en bio.; 523; 4; ; ; https://www.instagram.com/p/CFpzCXjFs33/
2020-09-27 18:21:33+00:00; samuelgarcias; 30 + 15 LAPTOPS / COMPUTADORAS MÁS PARA MIS NIÑOS DE NUEVO LEON. Muchas gracias TIGRES 🐯. Bien jugado @balbinama @colosioriojas @agustinbasave #SENATORE  Con esto son 145 computadoras que terminaremos de donar la semana que entra para que nuestra niñez no deje de estudiar hoy que las clases son en línea.; 5578; 77; ; ; https://www.instagram.com/p/CFply2XlFtK/
2020-09-27 16:23:11+00:00; samuelgarcias; Desde hace mucho tiempo con constancia, sensibilidad y sobre todo trabajo, hemos demostrado que se pueden hacer las cosas diferentes por y para todos los que vivimos en Nuevo León.   Aquí sí hay equipo, hay proyecto, hay visión. No hay división alguna como se ha especulado y cómo muchos quisieran.   Somos un grupo diferente, no una tribu donde se practica el canibalismo político, al contrario, nosotros nos apoyamos y ayudamos para salir adelante y que tengamos una sociedad más próspera.  Nosotros de lo único que hablamos es de unidad y de seguir trabajando cada uno desde su trinchera por Nuevo León.   En lo único que jamás vamos a estar de acuerdo y vamos a tener diferencias es a qué equipo le vamos; por cierto GANARON MIS TIGRES, a cumplir la apuesta y donar computadoras papá @colosioriojas; 1475; 33; ; ; https://www.instagram.com/p/CFpVJQalMQB/
2020-09-27 00:34:26+00:00; samuelgarcias; A la gente nos debemos, por el ciudadano estamos aquí, y por todos y todas seguimos trabajando para un nuevo y mejor Nuevo León.   Las ideas nuevas y los cambios sólo serán posible trabajando en equipo y de la mano del ciudadano.   No vamos a parar, seguiremos haciendo lo que por 5 años hemos hecho: estar cerca de la gente, apoyar y trabajar por las y los neoloneses.   #SENATORE; 2526; 60; ; ; https://www.instagram.com/p/CFnreGCJvfv/
2020-09-26 20:16:14+00:00; samuelgarcias; Durante este segundo año como Senador, no dejé de pelear contra los corruptos como Emilio Lozoya, al cual denunciamos,  fue detenido y está siendo investigado.   Queremos un Nuevo León libre de corruptos y mentirosos: desde el Senado no dejaremos de exigir al gobierno actual que se haga justicia y que se investigue toda la corrupción sexenios anteriores, llegando hasta a los expresidentes.   Te invito a conocer mi trabajo legislativo durante este segundo año legislativo: link en bio.; 565; 7; ; ; https://www.instagram.com/p/CFnOH2FFi03/
2020-09-26 17:04:21+00:00; samuelgarcias; Nuevo León es uno de los estados con más casos de violencia en contra de las mujeres, y ni el gobierno del estado ni el federal se han puesto a trabajar en serio para atender el problema. Durante este segundo año como Senador, dimos un primer paso: creamos la Ley “Abril Pérez Sagaón” que permite que las mujeres tengan mejores herramientas legales  para defenderse ante casos de violencia en el hogar, e impone castigos más severos a los agresores. No dejaremos de trabajar para que las mujeres se sientan más seguras en la calle, en la casa y en su trabajo.  Te invito a conocer mi trabajo durante este segundo año legislativo: link en mi bio.; 817; 11; ; ; https://www.instagram.com/p/CFm4Kf7FFqw/
2020-09-26 15:26:30+00:00; samuelgarcias; ¿Quien va a ganar hoy? #SENATORE 🐯; 611; 17; ; ; https://www.instagram.com/p/CFms7ZJpOOA/
2020-09-26 14:06:30+00:00; samuelgarcias; Nuestros niños y jóvenes son el presente y el futuro, por eso debemos buscar que en este tiempo de pandemia no se descuide este rubro.   Ayer comenzamos a donar computadoras a niños y jóvenes que me lo pidieron por medio de mis redes sociales y fuimos casa por casa a entregárselos. La venta de mi carro no solo será para apoyar a niños con Cáncer, sino para adquirir equipo de cómputo para seguir con nuestra cadena de ayuda.   Sigo siendo un fiel creyente que la educación es el pilar fundamental para la evolución y el cambio de nuestra generación.; 661; 19; ; ; https://www.instagram.com/p/CFmjvhWgaa-/
2020-09-26 02:42:21+00:00; samuelgarcias; Nuevo León es uno de los estados que más le aporta al país, al año generamos 460 mil millones de pesos, pero de todo eso la federación sólo nos regresa el 15%. Por eso, durante este segundo año como Senador hicimos un llamado para realizar una nueva Convención Nacional Hacendaria, para que los recursos de todos los mexicanos no sean administrados por una sola persona y que cada estado tenga lo suficiente para salir adelante en momentos de crisis.   Ya se sumaron 10 gobernadores del país a esta propuesta, estamos a pocos más de hacerla realidad. Nuestro estado merece un trato justo o debe buscar alternativas, como salir del acuerdo de coordinación fiscal.   Te invito a conocer mi trabajo legislativo durante este segundo año legislativo: link en mi bio.; 792; 17; ; ; https://www.instagram.com/p/CFlVhB5FRAi/
2020-09-25 23:38:00+00:00; samuelgarcias; El informe de mi segundo año legislativo en el Senado ya fue presentado por escrito.   El lunes lo estaré haciendo público. Seguí donando mi sueldo de servidor público, como lo he hecho desde el año 2015. Seguí peleando contra los corruptos y continúe siendo uno de los Senadores más productivos del país. Exigí un nuevo convenio fiscal para defender el dinero de Nuevo León, logramos que se aprobara la ley anti-factureros y junto con la sociedad civil combatimos la contaminación como nunca, entre muchos otros resultados.   #SENATORE; 1532; 18; ; ; https://www.instagram.com/p/CFlAawjlMA-/
2020-09-25 21:03:08+00:00; samuelgarcias; Durante los últimos meses has escuchado mucho de mí, pero, ¿sabes realmente qué hice?  Este segundo año como Senador hice lo que siempre he hecho: trabajar, trabajar, y defender a Nuevo León.   Seguí donando mi sueldo de servidor público, como lo he hecho desde 2015. Seguí peleando contra los corruptos y continúe siendo uno de los Senadores más productivos del país. Exigí un nuevo convenio fiscal para defender el dinero de Nuevo León, logramos que se aprobara la ley anti-factureros y junto con la sociedad civil combatimos la contaminación como nunca.   Esto y más es lo que he hecho como Senador: defender a Nuevo León como nunca lo habían defendido  Si quieres saber qué hice como Senador, aquí puedes consultarlo: link en mi bio.; 750; 24; ; ; https://www.instagram.com/p/CFkul8aFevx/
2020-09-25 16:39:22+00:00; samuelgarcias; Miles de nuevoleoneses han perdido su empleo porque el gobierno federal no creó un plan para evitar que empresas y negocios cerraran durante la pandemia. Durante este segundo año como Senador propusimos un ingreso vital para que todas las personas que pierdan su empleo en una situación de emergencia, tengan un ingreso asegurado hasta por 5 meses.   Te invito a conocer mi trabajo legislativo durante este segundo año legislativo: link en mi bio.; 820; 16; ; ; https://www.instagram.com/p/CFkQgmBgXW4/
2020-09-25 14:16:03+00:00; samuelgarcias; Desde tempranito seguimos DONANDO COMPUTADORAS, para los 100 amig@s que nos escribieron al Facebook via el programa del CEPY BOY. Hoy con las clases en línea QUÉ NINGÚN NIÑO SE QUEDE SIN ESTUDIAR. No dejen de mandar mensajes, el siguiente puedes ser tu.; 5600; 108; ; ; https://www.instagram.com/p/CFkAG-SFT_N/
2020-09-24 22:38:24+00:00; samuelgarcias; Desde que comencé a participar en política como diputado local, he donado el 100% mi sueldo de funcionario público, y ahora como senador lo he seguido haciendo.   En este segundo año como Senador doné mi sueldo a diversas causas como: apoyar a los estudiantes de Nuevo León, compra de quimioterapias para que niños completarán su tratamiento y ayudar a hospitales, clínicas y asilos de Nuevo León con insumos de médicos y de higiene para combatir la pandemia.  Te invito a conocer mi trabajo legislativo durante este segundo año legislativo: link en mi bio.; 1088; 48; ; ; https://www.instagram.com/p/CFiUzYxlVYo/
2020-09-24 19:57:30+00:00; samuelgarcias; El gobierno federal decidió quitarle recursos a las estancias infantiles de todo el país, poniendo en riesgo la vida familiar de mujeres trabajadoras y el bienestar de sus hijos e hijas. En este segundo año como Senador no he dejado de dar la batalla para defender las estancias infantiles de todo México y en Nuevo León. Propusimos blindar las estancias de nuestro estado con un fondo especial en el presupuesto federal y otro en el presupuesto estatal, para que sean una garantía y un derecho.   Te invito a conocer mi trabajo legislativo durante este segundo año legislativo: link en mi bio.; 905; 20; ; ; https://www.instagram.com/p/CFiCY7eFrLr/
2020-09-24 16:00:35+00:00; samuelgarcias; Durante los últimos meses has escuchado mucho de mí, pero, ¿sabes realmente qué hice?  Durante este segundo año como Senador junto con el equipo de Movimiento Ciudadano @in_dei @clementechmx @agustinbasave exigimos que se les otorgue un presupuesto justo a los estados que más aportan a la federación como es el caso Nuevo León.  Si quieres saber qué hice como Senador, aquí puedes consultarlo: http://samuelgarciasepulveda.mx/segundoinforme/; 453; 16; ; ; https://www.instagram.com/p/CFhmydfl7AA/
2020-09-24 09:39:33+00:00; samuelgarcias; ¿Ahora qué hizo? TRABAJAR, TRABAJAR Y TRABAJAR. Ayer tuvimos sesión y la reunión con los gobernadores de la Alianza Federalista hasta la media noche para buscar un paquete justo y equilibrado para Estados y Municipios.   Hoy nos levantamos a las 3 am para alcanzar el vuelo de las 4:50 am a Monterrey por qué hay mucho trabajo:  Segundo Informe de Labores Senado,  Reactivación Económica Post Covid 19, Presupuesto 2021 sin aumentar y/o crear nuevos impuestos (bajar IVA e ISR), Y el proceso electoral que inicia el 8 de octubre LA POLÍTICA SE HACE NO SE DICE... #SENATORE; 6116; 95; ; ; https://www.instagram.com/p/CFg7q8zl9vc/
2020-09-24 02:48:48+00:00; samuelgarcias; A pesar de haber nacido con el privilegio de una familia con posibilidades de apoyarme en todas mis necesidades, siempre he sido consciente que en Nuevo León hay miles de niños que carecen de los medios para salir adelante.  Es por eso que como un apoyo más en la lucha contra el cáncer infantil, decidí vender mi carro, un lujo que el día de hoy considero innecesario y que llevará mucha ayuda a quienes más lo necesitan.  En este momento los niños con cáncer son unos de los más afectados ante la falta de incentivos y de apoyos del Gobierno Federal.  Seguiré apoyando y donando cuanto me sea posible a esta causa;  nuestros niños son primero.  Te invito a conocer mi trabajo legislativo durante este segundo año legislativo: link en mi bio.; 4643; 152; ; ; https://www.instagram.com/p/CFgMqj8FOJm/
2020-09-23 22:04:55+00:00; samuelgarcias; Una sola fuente es responsable de gran parte de la contaminación en Monterrey: la refinería en Cadereyta produce emisiones de azufre y otros químicos que podrían evitarse con filtros y un mantenimiento adecuado. Este segundo año como Senador realizamos una clausura simbólica de la refinería para exigir al gobierno federal que ponga filtros y así evitar hasta en un 90% la contaminación en la Zona Metropolitana de Monterrey.   Queremos proteger la salud y los empleos de los trabajadores de la refinería y de sus familias: además de exigir filtros para la refinería, queremos que Nuevo León sea líder en el desarrollo de energías limpias en México, con la creación del Parque Eolos, el más grande en su tipo en México.   Te invito a conocer mi trabajo legislativo durante este segundo año legislativo: link en mi bio.; 721; 6; ; ; https://www.instagram.com/p/CFfsLWrlm4s/
2020-09-23 18:52:14+00:00; samuelgarcias; LA JUSTICIA NO SE CONSULTA   Consulta de Morena busca descarrilar la elección de 2021  El Presidente de la República busca polarizar al país e influir en las elecciones federales y estatales del próximo año.  Es inminentemente electoral, es otro distractor que quiere utilizar el Presidente para aparecer en la boleta electoral.  Frente al proceso de descomposición que sufre el partido Morena y frente a la caída de los niveles de aprobación del Gobierno por el mal manejo de la emergencia que vive el país, el Presidente está empecinado en convertir el proceso electoral de 2021 en una elección polarizada y plebiscitaria, en una elección que se trate de él y sus adversarios, en Movimiento Ciudadano rechazamos la polarización y más aún que se pretendan manipular las instituciones para descarrilar el proceso electoral venidero.   #SENATORE; 586; 8; ; ; https://www.instagram.com/p/CFfVyRfFz3l/
2020-09-23 16:01:14+00:00; samuelgarcias; A pesar de que el presidente prometió no más impuestos, su partido ha faltado a su palabra y han aprobado nuevos impuestos como los digitales, esto es muy injusto sobre todo por la situación que estamos viviendo en el país. En este segundo año como Senador me opuse a la aprobación de nuevos impuestos y a los gasolinazos y propusimos reducir el IVA del 16% al 10% para que Nuevo León supere la crisis.  Te invito a conocer mi trabajo legislativo durante este segundo año legislativo: link en mi bio.; 1074; 34; ; ; https://www.instagram.com/p/CFfCjn5FhNi/
2020-09-22 21:50:45+00:00; samuelgarcias; Desde que comencé a participar en política como diputado local, he donado mi sueldo de funcionario público, y ahora como senador lo he seguido haciendo.   El gobierno de Nuevo León y el federal se quedaron cortos en enfrentar la pandemia, pero el personal médico sacó la casta, puso su vida en riesgo, y por eso puse de mi parte para apoyarlos: doné mi sueldo para adquirir insumos médicos y de higiene, y junto con donaciones de mis compañeros y compañeras de Movimiento Ciudadano, ayudamos a hospitales, clínicas y asilos de nuestro estado.   Te invito a conocer mi trabajo legislativo durante este segundo año legislativo: http://samuelgarciasepulveda.mx/segundoinforme/; 1624; 47; ; ; https://www.instagram.com/p/CFdFwovl1yh/
2020-09-22 13:01:14+00:00; samuelgarcias; Durante los últimos meses has escuchado mucho de mí, pero, ¿sabes realmente qué hice?  En este segundo año como Senador seguí trabajando muy duro por Nuevo León, y lo hice con algunas y algunos de los mejores hombres y mujeres de nuestro estado. Gracias a ellas y ellos, pudimos defender a Nuevo León como nunca lo habían defendido.   Si quieres saber qué hice como Senador, aquí puedes consultarlo: http://samuelgarciasepulveda.mx/segundoinforme/; 981; 41; ; ; https://www.instagram.com/p/CFcItcVFA_i/
2020-09-18 05:06:14+00:00; samuelgarcias; Seguramente, durante los últimos meses has escuchado mucho de mí, pero, ¿sabes realmente qué hice?    En unos días te lo voy a informar.; 2142; 125; ; ; https://www.instagram.com/p/CFQ_n13lOAm/
2020-09-17 21:56:12+00:00; samuelgarcias; Muy contento de cumplir con la palabra que dimos hace días de vender mi (ex) carro BMW para que todo el dinero se vaya para apoyar a que los niños con Cáncer tengan una esperanza de vida.   Son 1 millón 350 mil pesos que se transformarán en quimioterapia para muchos niños que suspendieron o dejaron de tomar su tratamiento.   Desgraciadamente ayer, Jordan Daniel dejó de ser un ángel en la tierra para seguir su misión desde el cielo; a este pequeño el viernes le hicimos un donativo y con tristeza hoy ya no está aquí entre nosotros. Este es un mensaje muy fuerte para el Gobierno de que si el tratamiento llega tarde, el desenlace es triste. Un fuerte abrazo y pronta resignación a su familia.   Ver a todos estos pequeños guerreros luchar día con día para VIVIR, me hizo recordar a mis abuelos que padecieron esta misma enfermedad; de sobra conozco muy bien lo que es el Cáncer.   Seguiré apoyando en esta causa, y desde mi posición como Senador seguiré exigiendo presupuesto y trabajando para que el gobierno no abandone a los enfermos de Cáncer.   #SENATORE; 15293; 691; ; ; https://www.instagram.com/p/CFQN6NPF_uC/
2020-09-17 00:34:59+00:00; samuelgarcias; Grandes alianzas. No para mañana, sino AHORA; 2086; 18; ; ; https://www.instagram.com/p/CFN7yP7FmR6/
2020-09-16 22:41:21+00:00; samuelgarcias; Agradezco las palabras de mi compañero, amigo y Dirigente Nacional por las palabras de mi persona a la prensa y por refrendar su confianza y apoyo a pesar de los tropiezos que todo humano puede llegar a tener, el trabajo realizado desde el 2015, no se puede ocultar y habla por si solo.   Desde el 2015 que fui diputado local por Nuevo León me comprometí con las causas de la gente, exigiendo como nadie las cuentas públicas de los gobiernos corruptos del pasado, exigiendo cárcel y/o destituciones para quienes hayan cometido delitos, donando mi sueldo desde el primero que recibí como funcionario y hasta la fecha como Senador sigo rechazando bonos y cualquier dinero proveniente del erario; como Senador hemos presentado iniciativas en favor del estado, se han aprobado varias como la muerte civil, ley anti empresas fantasma y factureros, varios puntos de acuerdo y en trámite ley anti outsourcing, no más plásticos, reformas a la ley de ingresos, en fin han sido 5 años de lucha por la tierra que me vio nacer.   Seguiré trabajando por Nuevo León.   #SENATORE; 669; 34; ; ; https://www.instagram.com/p/CFNuvatlwWB/
2020-09-16 14:18:58+00:00; samuelgarcias; Desde chiquito orgulloso de mi país, con botas y sombrero gritábamos: VIVA MÉXICO #SENATORE; 5444; 41; ; ; https://www.instagram.com/p/CFM1SfglixP/
2020-09-16 01:00:38+00:00; samuelgarcias; ¡Viva México! 🇲🇽💚🤍❤️  ¡Viva Nuevo León! 🦁 🧡; 9383; 59; ; ; https://www.instagram.com/p/CFLZ7QsFzeH/
2020-09-15 20:27:21+00:00; samuelgarcias; ¡Gran logro!   Desde el Senado de la República y como Presidente de la Comisión del Federalismo y Desarrollo Municipal me congratulo en avisarles que hoy  aprobaremos el plan de trabajo de este tercer año legislativo en la Cámara Alta.   De igual forma avisarles que por unanimidad de todas las fuerzas políticas firmaremos un acuerdo para que el Senado de la República en caso de haber una Convención Nacional Hacendaria, los miembros de esta comisión llevemos mano e intervengamos en las mesas de discusión.   Esta comisión será activa en el presupuesto y la discusión de nuevas reglas para una ley de Coordinación Fiscal donde debatamos cómo se cobra y se gasta el dinero de este país.   Lo que pretendemos es que vuelva haber diálogo y puentes, pues el Federalismo se trata de coordinación y no de sumisión o centralismo.   #SENATORE; 1004; 40; ; ; https://www.instagram.com/p/CFK6JfilCs8/
2020-09-15 15:36:41+00:00; samuelgarcias; Presupuesto para quimios y medicamentos: Proposición con Punto de Acuerdo por el que se exhorta respetuosamente a la Comisión de Presupuesto y Cuenta Pública de la Cámara de Diputados, y al titular de la Secretaría de Hacienda y Crédito Público, para que, en el análisis, discusión y aprobación del Presupuesto de Egresos de la Federación, correspondiente al ejercicio fiscal 2021, garanticen la inclusión de una partida presupuestaria para el abasto de medicamentos para niñas, niños y adolescentes que padecen cáncer, a efecto de salvaguardar su derecho humano a la vida y a la salud.; 712; 25; ; ; https://www.instagram.com/p/CFKZYMWlJz6/
2020-09-15 13:24:21+00:00; samuelgarcias; Hace 5 años cuando mi bebé era literalmente una bebé, te amo... ❤️; 25832; 278; ; ; https://www.instagram.com/p/CFKKPkNleu3/
2020-09-13 17:30:20+00:00; samuelgarcias; Septiembre mes de la concientización de la lucha de niños contra el Cáncer, TODOS TENEMOS QUE AYUDAR ANTE EL DESABASTO DE GOBIERNO #SENATORE; 2120; 50; ; ; https://www.instagram.com/p/CFFczfIlWJZ/
2020-09-13 14:36:56+00:00; samuelgarcias; Este mes de septiembre es el mes de la concientización contra el Cáncer de niñ@s. APADRINA UN NIÑ@ #SENATORE; 649; 17; ; ; https://www.instagram.com/p/CFFI2fsliOs/
2020-09-12 17:53:49+00:00; samuelgarcias; Hoy donamos el sueldo en una TONELADA DE CROQUETAS para @equipo_riecma refugio de perritos rescatados #SENATORE; 7105; 182; ; ; https://www.instagram.com/p/CFC6snGFfuU/
2020-09-12 02:17:05+00:00; samuelgarcias; Ya extrañábamos venir 🙏; 35092; 274; ; ; https://www.instagram.com/p/CFBPfxWF155/
2020-09-12 00:14:27+00:00; samuelgarcias; Cada vez que veo a un niño exigir su medicamento me parte el alma, ellos deberían estar jugando, sonriendo y viviendo, en cambio por su enfermedad están sufriendo y peor aún, ahora tienen que estar rogando por tratamientos que son de vida o muerte.   No hay justificación alguna para la falta de medicamentos y es tiempo que se de una respuesta clara a las familias; le pedimos que de la cara.   Tenemos un problema de salud muy grave en Nuevo León desde que inició este sexenio presidencial y es la falta de medicamentos, en especial quimioterapias. Los niños con cáncer son los más afectados como hemos sabido por las madres que se han manifestado en medios.  Estoy comprometido a seguir apoyando a las familias de Nuevo León, hoy más que nunca debemos estar unidos para enfrentar el terrible problema que estamos viviendo. Muy pronto vamos apadrinar a muchos peques, les tengo una sorpresa muy grata.   #SENATORE; 414; 5; ; ; https://www.instagram.com/p/CFBBLE8lO6v/
2020-09-11 18:38:53+00:00; samuelgarcias; Hace un año fui invitado al foro “Diálogos sobre una posible Reforma Electoral”   Y hoy seguimos refrendando nuestro compromiso con la democracia; el futuro de México tiene que devolver el poder a las personas o seguirá condenado al pasado.  Elegir, representa ver al horizonte con anhelo de cambio y de renovación, y el cambio siempre devela temores, pero también la valentía de pensar en el futuro con grandeza.  #SENATORE; 892; 2; ; ; https://www.instagram.com/p/CFAbDvjlfht/
2020-09-10 22:50:50+00:00; samuelgarcias; Hoy salimos con clima fresco para continuar con nuestra labor apoyando a los vecinos de la colonia Alberta Escamilla. Gracias por sus comentarios y me llevo todas sus peticiones.   Los invito a seguir con esta cadena de ayuda, cada pequeña acción cuenta mucho, ¡juntos saldremos adelante!   #SENATORE; 1261; 19; ; ; https://www.instagram.com/p/CE-TGK6l_TC/
2020-09-10 18:41:42+00:00; samuelgarcias; El día de hoy asistimos al hospital general de zona 67 en el Municipio de Apodaca para continuar con el apoyo en material médico y cubrebocas que hace semanas iniciamos para apoyo a nuestro personal médico.   El personal médico en nuestro país está muy expuesto por no tener material suficiente. Hay que seguir cuidándonos y tomar todas las medidas necesarias de prevención para evitar contagios.   #SENATORE; 1025; 14; ; ; https://www.instagram.com/p/CE92lewl70o/
2020-09-10 15:58:38+00:00; samuelgarcias; Hoy estuvimos con el CEPY BOY hablando de Nuevo León 🦁 y como vamos a reactivar la economía desde el Senado de la República y cuidar la SALUD  Cuídense mucho, está lloviendo fuerte #SENATORE; 1226; 16; ; ; https://www.instagram.com/p/CE9j7LSlXCc/
2020-09-09 20:23:59+00:00; samuelgarcias; DICEN QUE VAMOS A CRECER 4.6% EN 2021 ¡NI LOS ALEMANES ESTIMAN CRECER ESE NÚMERO!   México se encuentra paralizado, congelado y contagiado en el tema económico. 12 millones de empleos y 70 mil muertes en México.   El segundo trimestre de la economía mexicana ha sido el peor en la historia del país, con una contracción del PIB de -18.9% respecto al mismo trimestre del año anterior, ya hora en el PEF nos dicen en sus proyecciones que esperan para 2021 un crecimiento para 2021 de 4.6%, ¿de dónde?  Nos prometieron que no habría “gasolinazos”, y aún cuando la cuota del IEPS a combustibles se mantenga siendo la misma durante el ejercicio fiscal, llevan más de 25 semanas y casi un año sin contemplar estímulos fiscales a las cuotas para gasolina Magna y Premium, respectivamente. Y aún con ello, se atreven a decir en el Informe que han continuado con el esquema de estímulos, ¿con datos del año pasado o de qué periodo?  El Presidente se quiere llevar todo y quiere gastar todo. La 4T y el Presidente le dan la espalda a los estados y a los municipios cuando más se necesitan recursos, tenemos enfrente una pandemia!  Si realmente queremos crecer como Alemania, hagamos pues las cosas como Alemania.   #SENATORE; 800; 37; ; ; https://www.instagram.com/p/CE7bWbYlmpe/
2020-09-09 15:52:00+00:00; samuelgarcias; Ahora el presidente será mejor que Angela Merkel; 523; 24; ; ; https://www.instagram.com/p/CE6-WlZFRcp/
2020-09-08 22:16:54+00:00; samuelgarcias; CON TODO Y PANDEMIA Y CRISIS ECONOMICA, LA 4T LE DA LA ESPALDA A LOS ESTADOS Y MUNICIPIOS.   AMLO CONTROLARÁ EL 85.4%  UNA VEZ MÁS SE LE DARÁ LA ESPALDA A NUEVO LEÓN CON EL PRESUPUESTO 2021   Es inadmisible que el Gobierno Federal le haya dado la espalda de una manera tan ruín y baja a todos los mexicanos.  Del presupuesto considerado para el 2021 que asciende a más de $6,295 billones de pesos, a los Estados sólo les tocará el 11% y a los municipios la piscacha del 3%.  Y no conforme con qué Nuevo León es uno de los estados que más sigue aportando año con año un monto de al menos 460 mil millones de pesos, este 2020 nos recetaron 76 mil millones lo que equivale al 17% y este 2021 viene peor con tan solo 70 mil millones, es decir, un 15%.  Andrés Manuel López Obrador se quiere quedar con el control de todo el dinero de los mexicanos, 85.4 % del total para desperdiciarlo en proyectos inútiles e inservibles para la nación donde incluye el Tren Maya, la refinería y el aeropuerto.  Hoy más que nunca necesitamos un nuevo Convenio Fiscal, ya no podemos permitir que el Gobierno Federal esté mal utilizando los recursos que con tanto trabajo y sacrificio hemos puesto en sus manos.  ¡No podemos aprobar está afrenta contra los mexicanos!  #SENATORE; 3430; 255; ; ; https://www.instagram.com/p/CE5FHCklvDD/
2020-09-08 19:57:31+00:00; samuelgarcias; Como Presidente de la Comisión de Federalismo y Desarrollo Municipal del Senado, respaldo la salida de los 10 gobernadores de la Conago, ya que el Gobierno Federal se encargó de “dinamitar los puentes” con los estados por su trato centralista.  La decisión de los mandatarios representa una oportunidad histórica para renegociar el Convenio Fiscal.  Creemos que estos 10 gobernadores de la mano con los senadores que no somos bloque Morena aquí en el Senado de la República, podemos dar ya un manotazo y cambiar esa ley de coordinación fiscal, arcaica, corrupta y antigua.  Es muy delicado que una sola persona controle y de manera arbitraria decida cómo se gasta el 80 por ciento del dinero en México, porque solamente se destina un 20 a los gobernadores y un 20 de ese 20, es decir, un 4 por ciento a 2 mil 450 municipios.  Esta salida de 10 gobernadores también es una advertencia de que muy pronto este sistema de coordinación fiscal creado en 1978 se va a quebrar, se va a caer.  Por eso, como presidente de la Comisión de Federalismo voy a convocar a todos los gobernadores, en especial, a estos 10, así como a todos los senadores de empezar a debatir con altura el paquete 2021 y el convenio fiscal, que yo preveo está a punto de caer con lo que sucedió el día de ayer.  Creo que los puentes ya estaban rotos y que con la pandemia los dinamitó porque vimos a un Presidente que le dio la espalda a estados y municipios, vimos un Presidente que se concentró en sus proyectos y desatendió la salud, la seguridad, la economía del país y de los estados.  Confío que la única manera de que se restablezca el diálogo, de que vuelva a haber puentes, es con una verdadera discusión en una convención hacendaria donde todos platiquen y todos estén de acuerdo, en cómo se cobra, se gasta y distribuye el dinero en México.  La Conago es un ente político sin personalidad jurídica, que puede ser replanteada con una reforma que le dé solidez legal como un verdadero contrapeso frente al Presidente.  #SENATORE; 574; 23; ; ; https://www.instagram.com/p/CE41cr6lqdC/
2020-09-08 17:37:42+00:00; samuelgarcias; Con la salida de los 10 gobernadores de la CONAGO es el momento oportuno e histórico para renegociar o salir del Convenio Fiscal. #SENATORE  Vamos por una nueva Convención Nacional Hacendaria, NL ya no puede ser exprimido por el Centro si no tenemos para resolver antes nuestros problemas, crisis y proyectos.; 1747; 33; ; ; https://www.instagram.com/p/CE4lrBpldxe/
2020-09-08 15:07:32+00:00; samuelgarcias; Tengo años en mi agenda legislativa impulsando un cambio en el Convenio Fiscal, y que a Nuevo León se le trate con más justicia, pues hoy este convenio es insostenible, por lo que abandonar la CONAGO por parte de los gobernadores no es la solución, sí un primer paso necesario, pero en lo que se tiene que poner énfasis es en la negociación y/o salida del convenio fiscal, Nuevo León no se puede permitir que se le siga maltratando de esa manera.   Por años hemos dicho que la gran tragedia del estado, y de México es un Convenio Fiscal obsoleto, donde ya no se cubren las necesidades básicas de los estados. La entidad da 460 MMDP y a cambio sólo nos regresan el 17%.   Las entidades ya no son las mismas que hace 40 años, por eso urge un cambio; y fuimos los primeros en proponer una nueva Convención Nacional Hacendaria en la Comisión de Federalismo del Senado de la República.   Por eso queremos cambiar el Sistema Nacional de Coordinación Fiscal, que estamos convencidos es la gran tragedia de México, porque financieramente vuelve centralista a un país con vocación federal constitucional y le quita vida y equilibrio a los contrapesos y a la democracia. No puede el 80% del presupuesto estar en manos de una persona, no es sano. Hoy desgraciadamente nos damos cuenta con nuestro Presidente lo peligroso que es esa formula. No puede y no debe en un país federal, con contrapesos, división de poderes, 3 ordenes de gobierno y órganos autónomos, una sola persona decidir por todos.  No se trata de separarse del País, de salirse del pacto en automático o de perjudicar a otros estados, sino de que la Federación no acapare los recursos, ya que en teoría somos una Federación, no un país centralista donde una sola persona decide el rumbo de los ingresos.  Actualmente, de los impuestos federales que se recaudan, la Federación se queda con el 80 por ciento, mientras a las entidades llega el 20 por ciento, del cual una quinta parte corresponde a los municipios.  Es posible cambiar a México y al estado, siempre y cuando seamos en verdad un país Federal y no centralista.   #SENATORE; 1222; 41; ; ; https://www.instagram.com/p/CE4T0R8FiC5/
2020-09-07 17:09:58+00:00; samuelgarcias; Si queremos un cambio profundo, entonces tenemos que comenzar a pensar, caminar y actuar distinto. El futuro de México tiene que devolver el poder a las personas o seguirá condenado al pasado.   Si queremos avanzar hacia el futuro, tenemos que dejar atrás el pasado y pensar una nueva idea de país. La historia se escribe para aprender de ella, no para repetirla.   Para el grupo parlamentario de Movimiento Ciudadano, a quien tengo el honor de representar, resulta esencial imaginar el futuro del país y trasladarlo a proyectos que pongan a nuestro México en Movimiento.  Con motivo de la celebración del inicio de la más grande fiesta de la democracia en la historia mexicana, hablar de los retos que representa esta magna dinámica me parece preciso, porque debe ser motivo de orgullo para una ciudadanía que espera y necesita confiar en su país y sus instituciones.   Se recibe, como en cada proceso electoral a una nueva generación de jóvenes votantes, la juventud de nuestro país que vota por primera vez y quienes históricamente suelen ir con entusiasmo a las urnas. Lo que debería ser una gran bienvenida, hoy se da en un contexto complicado social y económicamente, por lo que nuestro compromiso con los jóvenes será estimular su atinada participación con la garantía de una experiencia igualmente grata y relevante para su formación ciudadana.  La sociedad, que hoy atraviesa una crisis de salud sin precedentes con impacto en su vida cotidiana y en su economía, vive momentos de desencanto con la política y con todo lo que asocie a ésta, nuestra oportunidad reside en que ese descontento aún no se traduce en desesperanza y en paralización, es fundamental que no trastoque su relación con la democracia y la participación en la vida pública.  Soy un convencido de que podremos contar al final del día con otra valiosa memoria electoral, aprendizaje y una poderosa experiencia para la historia de nuestro país compatible con nuestra visión de Evolución Mexicana, nuestra generación no le va a fallar a México.  #SENATORE; 895; 15; ; ; https://www.instagram.com/p/CE188VNFizu/
2020-09-07 14:39:43+00:00; samuelgarcias; Hoy comienza el proceso electoral 2021, el más grande y complejo en la historia de México. En medio de una pandemia, le decimos al presidente con todo respeto que saque las manos de la elección y que respete Nuevo León. #SENATORE  NUEVO LEÓN SE CUECE APARTE. Advertimos, Nuevo León no seguirá la tendencia nacional de cierto color en la próxima elección, como algunos en el poder creen que ocurrirá. Así como ocurrió en 2018 que ganamos la elección al Senado, la más@grande del@Estado con 527 mil votos, Nuevo León en 2021 romperá con lo que algunos y algunas en el poder creen que pasará, se pintará naranja de NUEVO.  Al fin estamos de cara al proceso electoral más grande en la historia de nuestro país, que con ansia esperamos quienes reconocemos en él la máxima expresión de la voluntad ciudadana, al tener la oportunidad para renovar distintos cargos de elección popular y con ello ser parte de ese gran timón que rige el curso de nuestro destino como sociedad.  Que la voluntad de los ciudadanos en 2021 sea respetada y defendida por nuestro INE, sus consejeros y el Presidente, Lorenzo Córdova. Es cuanto.; 3817; 54; ; ; https://www.instagram.com/p/CE1sgjrlbaA/
2020-09-07 02:39:54+00:00; samuelgarcias; La pandemia nos quitó demasiado. Pero lograremos levantarnos.  Juntos saldremos adelante. Nos levantaremos más fuertes , más decididos,  dispuestos a todo.  Samuel García  Senador de Nuevo León; 486; 2; ; ; https://www.instagram.com/p/CE0aBXXluv1/
2020-09-06 16:39:26+00:00; samuelgarcias; Muchas gracias a todo el personal médico que sigue en la lucha incansable para salvar la vida de los mexicanos.  Seguiremos repartiendo apoyos al sector salud en las próximas semanas.  #SENATORE; 1599; 23; ; ; https://www.instagram.com/p/CEzVaerlA93/
2020-09-05 20:30:58+00:00; samuelgarcias; La lluvia no nos va a parar.  Seguiremos ayudando y donando material a los médicos y enfermeras.   Nuestra primera línea de defensa no puede estar desprotegida, debemos unir esfuerzos para que su trabajo no sea en vano.  Hoy donamos 2000 cubre bocas al personal médico de la clínica 17 del IMSS.  Seguiremos llevando apoyo a diferentes sectores del estado; aún queda mucho por hacer.    #SENATORE; 2692; 37; ; ; https://www.instagram.com/p/CExLHZmFMiF/
2020-09-05 14:33:14+00:00; samuelgarcias; Aprovechando la reactivación en N.L. Invité a @colosioriojas a desayunar.   Nos da gusto saber que poco a poco, nuestra gente comienza a levantarse con la fuerza y el espíritu que nos caracteriza; pronto dejaremos este obstáculo detrás.   Ojo, esto no significa que ya terminó la pandemia, debemos ser responsables. Para que la reapertura sea un éxito, debemos mantener las medidas de higiene y seguir las indicaciones del personal operativo de los negocios.   Para el Estado es sumamente importante reactivar la economía, volver al trabajo y SALIR ADELANTE.   #SENATORE; 3208; 34; ; ; https://www.instagram.com/p/CEwiLS7lcGs/
2020-09-04 21:36:27+00:00; samuelgarcias; La responsabilidad de una reapertura exitosa no sólo recae en los dueños de los negocios, en los operadores de los casinos, en los administradores de los salones de eventos o en los gerentes y personal del cine, para una segura reactivación económica, todos los ciudadanos debemos poner de nuestra parte, siguiendo las normas de seguridad, acatando las indicaciones del personal a cargo, utilizando debidamente el cubrebocas, careta y gel sanitizante cuando se requiera.  Los recintos que están apunto de abrir deben de operar con reglas bien definidas y establecidas y nosotros como ciudadanos tenemos la responsabilidad y obligación de acatar dichas indicaciones.  No podemos imponer nuestra propia ley y poner en riesgo una vez más el sustento de cientos de familias que dependen de estos negocios.  Invitamos a nuestros ciudadanos a compartir este mensaje con todos sus seres queridos, familiares, compañeros de trabajo y amigos: seamos responsables, acatemos las indicaciones, facilitemos el trabajo del personal operativo de cada uno de estos sitios y permitamos que Nuevo León se levante del bache económico que la pandemia puso en nuestro camino.  #ReaperturaResponsable  #SENATORE; 1355; 26; ; ; https://www.instagram.com/p/CEut0JcliuF/
2020-09-04 00:53:08+00:00; samuelgarcias; El nuevo NUEVO LEON 👊; 2104; 39; ; ; https://www.instagram.com/p/CEsfh0mFd_8/
2020-09-03 18:01:55+00:00; samuelgarcias; Hoy el personal médico mexicano es el más golpeado en el mundo, hoy México es el país número uno con muertes de personal de salud, (enfermeros, médicos, pasantes, etc.). Según datos de Amnistía Internacional hoy hay al menos 1,320 muertes, estamos por encima de los mil 77 de Estados Unidos y 649 del Reino Unido.   El coronavirus ha golpeado tanto al personal médico que de los contagios totales en México; al menos el 17% es sólo de la gente que trabaja en los hospitales. De acuerdo con las cifras difundidas la semana pasada, 97 mil 632 enfermeros, doctores y otros empleados de hospitales en México han sido diagnosticados con coronavirus desde que comenzó la pandemia. El 42% de las infecciones han sido de enfermeros, los médicos conforman un 27% y otros trabajadores como técnicos, asistentes y personal de limpieza y mantenimiento representan el 31%.   ¿Qué se debe hacer? Por parte del gobierno, deben asegurarse de que los trabajadores de salud puedan realizar sus labores de manera segura. Deben proporcionarles equipo de protección suficiente y brindarles capacitación adecuada en el control efectivo de infecciones. También se debe hacer caso a sus demandas, desde marzo los médicos han estado exigiendo que se les proporcione el equipo necesario para poder trabajar a lo que el gobierno federal ha respondido que ya lo tienen, cosa que hoy vemos que no es posible, no es posible que superemos en muertes al país que más contagios confirmados tiene y que nos rebasa por mucho.   Por parte de la ciudadanía, por favor reporten todos los síntomas que tengan cuando lleguen a consultar. Lamentablemente para muchos el decir que se sienten mal de algo es un sinónimo de debilidad o de vergüenza cuando no debería serlo y debemos hablarlo, sino es un riesgo gravísimo para quienes cuidan de nuestra salud.   Cuidemos a quienes cuidan de nosotros y que esta cifra no aumente más. Hoy más que nunca debemos estar de su lado.  #SENATORE; 605; 22; ; ; https://www.instagram.com/p/CErvs11F4ru/
2020-09-03 13:11:15+00:00; samuelgarcias; La amistad y el compañerismo está por encima de las calumnias y las mentiras; aquí hay equipo, hay proyecto, hay visión y sobre todo unidad. Muchas gracias a Carlos Marín por la invitación a esta charla en su programa Asalto a la Razón.   La división no cabe entre nosotros, somos un grupo político diferente, en donde nos apoyamos y ayudamos para salir adelante; con la misma y única misión, que es trabajar unidos por Nuevo León.   La entidad tiene muchos problemas, se vienen muchas crisis, por eso nuestro único interés es, y siempre será el estado.   Seguiremos unidos y trabajando cada uno desde su trinchera por Nuevo León.  @colosioriojas   #SENATORE; 1052; 42; ; ; https://www.instagram.com/p/CErO8K8ljcs/
2020-09-02 19:32:34+00:00; samuelgarcias; NL se debe reactivar poco a poco; 628; 20; ; ; https://www.instagram.com/p/CEpWCGMlZWi/
2020-09-02 01:21:02+00:00; samuelgarcias; Ahora sí, formalmente instalado el nuevo período constitucional. ¡A TRABAJAR SE HA DICHO POR MÉXICO Y POR NUEVO LEÓN! #SENATORE; 2069; 38; ; ; https://www.instagram.com/p/CEnZIeIFZ_u/
2020-09-01 22:41:51+00:00; samuelgarcias; Nuevo León presente en el Congreso de la Unión. Primer periodo ordinario del tercer año de ejercicio #SENATORE; 3180; 25; ; ; https://www.instagram.com/p/CEnG6kYFKJM/
2020-09-01 18:28:06+00:00; samuelgarcias; El día de ayer dimos a conocer la presentación de denuncias contra los jueces del caso que permitieron la libertad del agresor Juan Carlos García, ex esposo de Abril.  Seguimos en conjunto con la familia exigiendo justicia, y que las leyes vayan cambiando por el bien de todos y todas.  #SENATORE; 888; 14; ; ; https://www.instagram.com/p/CEmpvznlWoy/
2020-09-01 16:04:02+00:00; samuelgarcias; Iniciamos nuevo mes, y con ello también en la Cámara Alta iniciamos un nuevo período de sesiones.   Tenemos muchos retos legislativos, hoy México y Nuevo León están sumergidos en una crisis muy fuerte. Vamos a seguir trabajando por el bien de este país, porque hoy más que nunca el esfuerzo y el empeño que le pongamos será de gran importancia para el futuro de todos.   ¡Ánimo a seguir trabajando como bien lo sabemos hacer todos los nuevoleoneses! A poner en alto en nombre de Nuevo León!  #SENATORE; 1889; 23; ; ; https://www.instagram.com/p/CEmZY1_lo2I/
2020-09-01 01:49:48+00:00; samuelgarcias; EN SU AGENDA LEGISLATIVA DEL 3 AÑO VA POR EL IMPUESTO A LAS HERENCIAS.   Primero crean los impuestos digitales, luego un impuesto al ahorro y rendimientos; y no conforme con ello quitaron estímulos a la economía y hoy van a crear el impuesto a la herencia.   ¿Dónde quedó la promesa de no crear impuestos?   MORENA sí quiere ir por reformar el Código Fiscal de la Federación para establecer un impuesto a las herencias.   En su agenda legislativa de este tercer período, pretenden modificar ciertas disposiciones de la ley de ISR y así poder gravar herencias.   #SENATORE; 2163; 91; ; ; https://www.instagram.com/p/CEk3haIFLop/
2020-08-31 21:14:03+00:00; samuelgarcias; El día de hoy, en apoyo a la familia de Abril Pérez Sagaón, víctima de feminicidio, dimos a conocer la presentación de denuncias contra los jueces del caso que permitieron la libertad del agresor Juan Carlos García, ex esposo de Abril.  Junto con el hermano de la víctima, Javier Pérez Sagaón, dimos los avances para la Justicia a Abril en rueda de prensa.   En el Ministerio Público, denuncia penal a los jueces que por negligencia, dolo o cohecho reclasificaron el delito de feminicidio a lesiones y por ello liberaron a Juan Carlos, hoy prófugo.  Por otro lado acudimos al órgano administrativo del Poder Judicial de la Ciudad de México a presentar queja contra estos mismos jueces, que si bien hoy están separados, pedimos al meno destitución e inhabilitación.   Conforme a lo anterior, ante la Comisión de Disciplina Judicial del Consejo de la Judicatura, se solicitó la inhabilitación y destitución de los jueces Federico Mosco y Luis Alejandro Díaz.   Además se presentó una querella ante el Ministerio Público de la Fiscalía para la Investigación de los delitos cometidos por Servidores Públicos de la Fiscalía General de Justicia de la Ciudad de México, con el objetivo de ejercer  la acción penal por delito contra el servicio público cometido por servidores públicos, en específico por el delito de cohecho, así como el delito cometido en el ámbito de administración de justicia establecidos en el artículo 272, 299, 299 bis y 299 TER del Código Penal para la Ciudad de México.  Javier Pérez , hermano de Abril, subrayó que se logró un amparo para que el caso volviera a ser reclasificado como feminicidio. Fue la jueza Rosa Montaño Pérez quien resolvió a favor de la familia Pérez Sagaón.  #SENATORE; 1068; 11; ; ; https://www.instagram.com/p/CEkYEqblBOj/
2020-08-31 19:21:53+00:00; samuelgarcias; Hoy por la mañana se presentó una queja administrativa ante la Comisión de Disciplina Judicial del Consejo de la Judicatura en contra de Federico Mosco y Luis Alejandro Díaz, quienes fueron los jueces que minimizaron las denuncias de Abril ante las amenazas y violencia física que recibía de su exesposo, el cual sigue prófugo.   En dicha queja se solicita la inhabilitación y destitución de ambos jueces. Queremos que se haga justicia para Abril, por ello no dejaremos de apoyar legalmente a su familia y los acompañaremos hasta que lo logremos. Desde el Senado seguiré trabajando para aprobar la Ley Abril Pérez Sagaón que presentamos hace 6 meses.  #SENATORE; 421; 11; ; ; https://www.instagram.com/p/CEkLAFzFjXf/
2020-08-31 16:13:42+00:00; samuelgarcias; Hace 5 años que entré como diputado al Congreso del Estado de Nuevo León; 12334; 75; ; ; https://www.instagram.com/p/CEj1s16FwrP/
2020-08-31 00:40:24+00:00; samuelgarcias; Las emisiones que lanza la refinería de Cadereyta son un tema que no se puede minimizar; la misma SEMARNAT contestó a mi denuncia y apuntaron a que efectivamente esta refinería tiene altos niveles de partículas PM 2.5 y PM 10.   Según apuntan los expertos, el dióxido de azufre es un gas que se absorbe en el agua, se oxida, se convierte en sulfato y luego forma parte de las partículas PM 2.5, que son las más peligrosas para la población  El día que vino el Presidente, el Director de la refinería aseguró que generan gases SO2 por debajo del límite de la NOM-022-SSA1-2010; sin embargo, esa norma fue reemplazada desde el año pasado por otra que, es incumplida por la refinería, que emite hasta más del doble de lo permitido.  Una vez más lo quiero repetir: NO pretendemos quitar empleos, lo que queremos es reducir la contaminación generada.   #SENATORE; 767; 34; ; ; https://www.instagram.com/p/CEiKrH-F1G4/
2020-08-30 20:57:09+00:00; samuelgarcias; El apoyo y escuchar de cerca a la gente es algo que siempre he procurado hacer. Hoy más que nunca continuaremos con nuestra labor de apoyar al ciudadano desde mi trinchera como Senador. Seguiré donando mi sueldo como desde hace 5 años.   * Fotografía 📸 del 2019  #SENATORE; 2550; 26; ; ; https://www.instagram.com/p/CEhxWA0lHLB/
2020-08-30 17:06:58+00:00; samuelgarcias; Nuestro personal médico tiene 6 meses en dura batalla contra un enemigo invisible que se llama #Covid19, y desgraciadamente no tienen los insumos necesarios para hacerle frente.   El Gobierno debe darles esos insumos, desgraciadamente no es así, por eso como ciudadanos lo mejor que podemos hacer es CUIDARNOS, y seguir con las medidas de prevención para evitar contagiarnos.   #SENATORE; 474; 4; ; ; https://www.instagram.com/p/CEhWrKhFuXk/
2020-08-30 15:27:45+00:00; samuelgarcias; Desde que inicié mi carrera política, me comprometí con la ciudadanía a donar todo mi salario, bonos y aguinaldo a diferentes causas y proyectos necesarios para el bienestar de la gente de Nuevo León.   Llegué para servir, no para servirme del dinero de la gente, porque estoy convencido que el servicio público debe ser un compromiso, no un negocio como lo ven los políticos tradicionales.   Sigo comprometido y cumpliendo 5 años de llevar a cabo esta acción con mucho orgullo y cariño; y lo seguiré haciendo, porque hoy en este tiempo de crisis es cuando nuestra gente nos necesita más.  Hoy más que nunca es tiempo de solidaridad y de regresar a los demás lo poco o mucho que tengamos.   #SENATORE; 2379; 147; ; ; https://www.instagram.com/p/CEhLpYMFQkA/
2020-08-29 22:28:59+00:00; samuelgarcias; Ello para atender las necesidades de los neoloneses en este momento de crisis.   Cómo estado hemos sido solidarios por muchos años, pues el dinero que aquí se genera va a parar a obras que al DÍA DE HOY no son prioridades, pues hoy urge la salud en primer lugar, y reactivar la economía posteriormente.   El personal médico está muriendo, están cansados y no hay el suficiente apoyo; con nuestro dinero podríamos darles mejores insumos, hospitales de mucha mejor calidad y una atención de primer nivel como la que meremos todos los que vivimos aquí.   Damos al año 460 MMDP y a cambio nos regresan solo 76 MMDP, es decir, de cada peso que aporta Nuevo León solo se le regresa 0.17 centavos.   #SENATORE; 413; 4; ; ; https://www.instagram.com/p/CEfW6oslIRs/
2020-08-29 19:19:45+00:00; samuelgarcias; Al #Covid19 le falta mucho tiempo para que lo podamos superar, por eso urge más material médico y de mejor calidad.   Estados Unidos, que tiene más del doble de población que México, ha reportado 123 mil 738 infectados y 598 muertos entre su personal de salud, mientras que aquí tenemos 72 mil 980 trabajadores de la salud contagiados y cobrado la vida de 978 en México hasta el 24 de julio, de acuerdo a las cifras oficiales más recientes.   Por ello, hacemos  un llamado a todos los REGIOMONTANOS a ayudar al personal de salud; darles una mano con lo que más necesiten en este tiempo de crisis es lo correcto.   #SENATORE; 507; 12; ; ; https://www.instagram.com/p/CEfBNyklR-M/
2020-08-29 16:28:58+00:00; samuelgarcias; Donación de 2 mil cubrebocas al personal del Hospital General de Zona 33 del IMSS en Félix U Gómez.   ¿Sabias que a diario trabajan en este hospital 2,200 médicos y enfermeras? Por eso se necesita mucha más ayuda, para que sigan realizando su labor.  Hoy son nuestros héroes de batalla, llevan más de 6 meses luchando contra el virus, muchos están agotados física y mentalmente. Tenemos que seguir ayudándolos.   #SENATORE; 1118; 25; ; ; https://www.instagram.com/p/CEet21LFeqe/
2020-08-29 14:52:23+00:00; samuelgarcias; ¿Por qué el Gobernador y los ediles que asistieron a la mañanera de AMLO en Nuevo León no aprovecharon la oportunidad de exigir de frente al Presidente las necesidades que hay en el Estado?   Una cosa es la cortesía, pero es increíble que donde empezó la rebelión fiscal de Nuevo León, en lugar de hacer un llamado a la justicia, los Alcaldes andan pidiendo selfie.   Yo no sé a quien representen El Bronco o los Alcaldes, pero definitivamente a Nuevo León no lo representaron.   #SENATORE; 864; 35; ; ; https://www.instagram.com/p/CEeitC_lC44/
2020-08-29 00:54:04+00:00; samuelgarcias; Continuamos escuchando de viva voz a la gente con todas sus peticiones, y llevándoles una poco de ayuda en estos momentos tan difíciles que estamos viviendo. Gracias vecinos de Tres Caminos en Guadalupe por sus atenciones.   #SENATORE; 1141; 29; ; ; https://www.instagram.com/p/CEdC3bRFzF8/
2020-08-28 21:29:40+00:00; samuelgarcias; Ahora si foto con los 4 abuelos mi hermanita Caty vestida de Jasmín y yo de Aladdin jajajaja #SENATORE Los queremos y extrañamos mucho; 1389; 17; ; ; https://www.instagram.com/p/CEcreUZlfrJ/
2020-08-28 17:53:32+00:00; samuelgarcias; En conjunto Diputados y Senadores presentamos iniciativa para que los delitos graves y atroces como violación, trata, abuso de menores, pornografía infantil, corrupción etc SE CASTIGUEN Y NO PRESCRIBAN. Que el paso del tiempo no blinde a los delincuentes y ratas del gobierno ¿qué opinas? #SENATORE; 1287; 16; ; ; https://www.instagram.com/p/CEcSvXclE7v/
2020-08-28 14:48:58+00:00; samuelgarcias; Primero con los abuelos Samuel (izq) y Héctor (der) cuando cumplí 2 años ¿A quién se parece más el marinerito? #SENATORE; 6627; 85; ; ; https://www.instagram.com/p/CEb9nhCFDHf/
2020-08-28 01:57:11+00:00; samuelgarcias; El día de hoy continuamos con nuestra labor apoyando a los vecinos de Apodaca. Los invito a seguir con esta cadena de ayuda, cada pequeña acción cuenta mucho, ¡juntos saldremos adelante!   #SENATORE; 1481; 41; ; ; https://www.instagram.com/p/CEalS38lNCH/
2020-08-27 22:53:44+00:00; samuelgarcias; Si bien AMLO en su visita a la Refinería por primera vez rozó un poco el tema de la contaminación que genera diciendo que iban a revisar que “ya no se contamine tanto“ se le olvidan varias cosas y calla otras más.  Dice AMLO que se “contamina por debajo de las normas“. Engañoso. En Nuevo León tenemos una NOM vieja que data de 1993, caduca, que no nos permite consumir gasolinas importadas, dejándonos con la gasolina de mala calidad que produce la Refinería y por ende se contamina más el estado. La norma a la que se refiere AMLO es como poner un límite de velocidad de 300km/h en zona escolar. Lo que exigimos es dejar de contaminar, no escudarse con normas de hace 30 años.  Actualmente, del municipio donde se encuentran las instalaciones de Pemex proviene el 80% de emisiones de dióxido de azufre; 16% de PM2.5 y 10% de PM10 que genera el estado y son emitidas por las instalaciones petroleras. Cadereyta produce gasolinas de menor calidad que las que se consumen en la Ciudad de México o Guadalajara, además de que opera a menos del 35 por ciento de su capacidad. Dada la baja calidad de la Magna de Cadereyta, ésta se mezcla con algo de la gasolina importada sino sería malísima.  Lo que AMLO tampoco dijo es que diversos organismos en pro del medioambiente le están reclamando a él y a la CRE desde que entró al poder que se cambien esas normas. Lo mismo lo hicieron miembros del Congreso de Nuevo León o la senadora Indira Kempis y no hubo acción alguna.  Dice el presidente que “como ya estamos en temporada electoral, no deja de haber oportunismo, politiquería, ya salen los paladines de la defensa del medio ambiente“. Señor presidente, este es un tema que lleva mucho tiempo hablándose porque mueren 4 mil de regios al año a causa de esta problemática.  #SENATORE; 803; 39; ; ; https://www.instagram.com/p/CEaQIqNF1IW/
2020-08-27 16:16:25+00:00; samuelgarcias; OBJETIVO LOGRADO: estaremos pendientes que se cumpla con lo dicho hoy en la mañanera por el Presidente de que la refinería de Cadereyta mejore sus procesos y NO CONTAMINE.   Señor Presidente, una de las alternativas que he propuesto es la colocación de filtros para reducir hasta un 90% la contaminación de la planta.   Desde mi trinchera como Senador por Nuevo León, seguiré exigiendo mejoras para mi estado.; 818; 35; ; ; https://www.instagram.com/p/CEZie9gF4cl/
2020-08-27 00:22:49+00:00; samuelgarcias; Volvimos a las calles con todas las medidas de prevención, para poner un granito de arena a las familias que en estos momentos lo están necesitando.   Hoy visitamos a nuestros amigos de la colonia Los Independientes en el municipio de Guadalupe. Muchas gracias por todas sus palabras y sus porras.   Seguiremos haciendo lo que siempre hemos hecho, trabajar y ayudar a todo Nuevo León.   #SENATORE; 1896; 57; ; ; https://www.instagram.com/p/CEX1sv0lOyU/
2020-08-26 21:14:50+00:00; samuelgarcias; En conferencia de prensa con Javier Pérez, dimos a conocer que se logró un amparo para que las autoridades reclasifiquen el caso de Abril Pérez como feminicidio.   Además, habrá denuncias penales en contra de los jueces de la #CDMX que reclasificaron la denuncia de intento de feminicidio a lesiones y violencia familiar.  Tras la aprobación de mi iniciativa “Ley Abril” la cual presenté en diciembre del año pasado, se da un mensaje contundente que busca garantizar a las mujeres del País una vida libre de violencia.  Abril Pérez Sagaón fue asesinada el pasado lunes 25 de noviembre, mientras viajaba en compañía de sus hijos en la Ciudad de México, meses después de haber denunciado a su esposo por agresiones físicas.   #SENATORE; 540; 23; ; ; https://www.instagram.com/p/CEXgD_mlMD-/
2020-08-26 17:41:28+00:00; samuelgarcias; El día de hoy estuve en entrevista con mi querida Lety Benavides de Info7 en donde hablamos del seguimiento al caso de Abril Pérez y la rueda de prensa en la que estuvimos ayer para dar a conocer detalles de este caso que conmocionó a todo México  Junto con Javier Pérez, dimos a conocer que se ganó un amparo para que las autoridades reclasifiquen el caso de Abril Pérez como feminicidio y que habrpa denuncias penales en contra de los jueces de la Ciudad de México que reclasificaron la denuncia de intento de feminicidio a lesiones y violencia familiar, a pesar de las agresiones que Abril ya había sufrido por parte de su ex esposo.  La actuación de los jueces los podría llevar a prisión.La próxima semana se presentarán las denuncias en la Fiscalía General de la República y la de la Ciudad de México por delitos derivados de la obstrucción de la justicia y mala administración de la justicia.  #SENATORE; 693; 34; ; ; https://www.instagram.com/p/CEXHWNeFl0s/
2020-08-26 13:34:38+00:00; samuelgarcias; Por más que lo intenten, NO NOS VAN A DIVIDIR. Nuevo León se va a Transformar.   Tú qué prefieres ¿viejo león o Nuevo León? #SENATORE @colosioriojas; 8552; 117; ; ; https://www.instagram.com/p/CEWrhZolsEj/
2020-08-25 19:00:45+00:00; samuelgarcias; El día de hoy, estuve en rueda de prensa con el hermano de Abril Pérez, a quienes desde un inicio apoyamos para que se hiciera justicia por su hermana y por todas las mujeres de nuestro país.   La lucha que emprendimos en conjunto con la familia de Abril Pérez, tiene muy buenas noticias, ya que un juez otorgó un amparo que ordena investigar el caso de los golpes como intento de feminicidio.  Ahora ya las autoridades podrán ir tras este sujeto, y que se le castigue cómo se debe, pues la familia logró el amparo que tanto se estaba buscando.   El 11 de diciembre de 2019 presentamos en el pleno del Senado de la República la “Ley Abril Pérez Sagaón” para la protección de las víctimas y erradicación de la violencia contra las mujeres.  La iniciativa contempla reformar los artículos 6, 8, 17, 29, 38, 51, y 19 Bis, de la Ley General de Acceso de las Mujeres a una Vida Libre de Violencia.   Junto con su familia queremos que nadie tengan que pasar por todo este trámite doloroso y que al final no se logre nada, que ninguna más tenga que sufrir lo que Abril sufrió.  Se logró que suspendan a Federico Mosco González, quien reclasificó el delito y Luis Alejandro Díaz Antonio, los jueces del caso Abril en la CDMX.  #SENATORE; 2348; 34; ; ; https://www.instagram.com/p/CEUsDGPFY-A/
2020-08-25 17:20:19+00:00; samuelgarcias; Es evidente que los políticos de siempre están desesperados y harán todo lo posible por desestabilizar al único proyecto de cambio en Nuevo León.   Desmiento categóricamente todo lo que se publicó por la madrugada, aproximadamente entre las 2:20 y 3:00 hrs, ya que mi cuenta de Facebook fue hackeada, les muestro las pruebas en el video.  Este ataque proviene, sin duda alguna, de los que quieren que Nuevo León NO CAMBIE, quienes al ver que no podrán seguir saqueando al Estado, tratan de ensuciar nuestra imagen y nuestro trabajo.   No es la primera vez que MC y sus actores políticos son víctimas de guerra sucia a través de ataques cibernéticos.   @colosioriojas y yo somos amigos, y por más que nuestros adversarios quieran hacernos ver peleados y ponernos en contra, es algo que jamás lograrán, y menos con mentiras y artimañas tan bajas como las que están usando.   Los partidos políticos tradicionales no quieren perder el botín y los privilegios que han ganado a costa de su corrupción, y por eso se sienten amenazados. Ya sabemos cómo trabajan, sucio y bajo.  Pero este ataque confirma que tienen miedo: ¿Por qué atacarían a quien está “supuestamente” fuera de la competencia? Han gastado millones en comunicación para ello. Eso solo confirma que seguimos arriba, que tienen miedo, porque realmente no es normal que ataquen con tanta saña y lleguen al extremo de hackear, si en realidad las cosas fueran como ellos las pintan.   Desgraciadamente hay fuerzas perversas queriendo detener el cambio joven en Nuevo León, pero aún así no nos van a detener, ni manchar el trabajo que se está haciendo. No dejaré de donar mi sueldo, tampoco de seguir ayudando a la gente, de ir poco a poco arreglando el medio ambiente,  protegiendo a las empresas y sus trabajadores, defendiendo al ciudadano; nada ni nadie va a detener el cambio.   La gente está cansada de la vieja forma de hacer política con base en calumnias, ataques anónimos y guerra sucia; la gente quiere una nueva forma de hacer las cosas, la gente clama por un cambio, quiere una nueva generación de hombres y mujeres que realmente defiendan los intereses del ciudadano y que estén a la altura de NL; 6384; 331; ; ; https://www.instagram.com/p/CEUgEurF_u2/
2020-08-25 16:34:19+00:00; samuelgarcias; Hoy entre la una y las dos y media de la madrugada, hackearon mi cuenta personal de Facebook: entraron a mi página pública de Facebook y realizaron una publicación con mentiras y con dolo, para intentar dañar a mi amigo y compañero Luis Donaldo Colosio y a un servidor.   Mi equipo borró la publicación desde la administración de la página en cuanto se percataron de la publicación.  Adjunto las capturas de pantalla de los correos que recibí por parte de Facebook alrededor de las dos de la madrugada, de los que tuve conocimiento hasta hoy por la mañana.   Sigo verificando con Facebook y con mi equipo la seguridad de todas mis cuentas y aparatos personales. Por el momento sabemos que los responsables de entrar a mi cuenta sin autorización podrían estar ubicados en Monterrey.   Vamos a seguir investigando quiénes están detrás de esto. Pero les aseguro una cosa: no nos hacen daño sus mentiras ni sus trucos.   Sabemos que este tipo de ataques se van a intensificar, pero no nos van a detener. Es evidente que nos quieren perjudicar porque saben que somos incorruptibles, porque saben que no nos van a someter, porque saben que llegamos para cambiar la vida pública de Nuevo León.  Seguiremos trabajando incansablemente por un nuevo Nuevo León.; 4101; 116; ; ; https://www.instagram.com/p/CEUbSfPltwi/
2020-08-25 11:53:27+00:00; samuelgarcias; Me hackearon estimados ABRAZO; 11563; 434; ; ; https://www.instagram.com/p/CET7Gxslb8E/
2020-08-24 18:30:19+00:00; samuelgarcias; Hace 5 años conociendo al amor de mi vida; 25564; 250; ; ; https://www.instagram.com/p/CESDxQRFccF/
2020-08-24 15:44:01+00:00; samuelgarcias; ¡Feliz regreso a clases!   Hoy miles de niños y jóvenes, maestros y padres de familia regresan a clases con un reto grande y diferente. Les deseo lo mejor en sus clases virtuales.   Estoy seguro que los neoloneses vamos a sacar la casta para que la educación siga siendo de calidad aún a la distancia; hay que seguir incentivando a los niños y jóvenes que para tener un mejor futuro hay que seguir estudiando.   México y Nuevo León, tenemos un reto muy grande, pero con el esfuerzo y la dedicación de todos, podremos obtener los mejores resultados y logros en las clases virtuales.   ** fotografía tomada hace meses.   #SENATORE; 5010; 30; ; ; https://www.instagram.com/p/CERwvNclAlK/
2020-08-23 17:08:09+00:00; samuelgarcias; Detrás de cámaras.  #SENATORE; 1839; 28; ; ; https://www.instagram.com/p/CEPVko7lwYQ/
2020-08-22 15:55:39+00:00; samuelgarcias; Poner nuestro granito de arena puede hacer la diferencia para ayudar a que otros puedan soportar y seguir luchando.  Fotografía de hace unas semanas cuando fuimos entregar apoyos a algunas colonias de la zona metropolitana.  ¡Juntos saldremos adelante!  #SENATORE; 1905; 32; ; ; https://www.instagram.com/p/CEMoesflwUW/
2020-08-20 00:11:56+00:00; samuelgarcias; Hoy en día muchos jóvenes salen a comenzar su vida familiar, laboral o profesional sin tener una base sólida de cómo manejar sus finanzas, sus ahorros y cómo invertir en su futuro.  Esta clase de conocimientos son prioritarios para formar una sociedad más fuerte y mejor estructurada, es por eso que propongo que desde la secundaria a nuestros muchachos se les enseñe cómo planificar sus gastos e invertir su dinero.  Hoy en día muchas personas no tienen el hábito de ahorrar, de planificar y de separar su dinero para cubrir todas sus necesidades actuales y futuras.   Desafortunadamente esta es la razón por la cual muchas familias se ven en la necesidad de tener dos o más empleos para poder salir adelante, el dinero no alcanza. Sin planificación financiera no podemos construir un mejor futuro para nuestras familias y para nosotros mismos.  Los jóvenes durante sus estudios básicos aprenden diferentes conocimientos que les ayudarán en su carrera académica y profesional, sin embargo, debemos procurar impartir materias que les sean útiles en su vida diaria sin importar el camino que elijan.  Propongo que a los muchachos se les imparta Educación Financiera desde la secundaria. Distribución de gastos, cómo preparar y apegarse a un presupuesto personal y familiar, como procurar el ahorro en sus hogares, cómo invertir de manera correcta y segura su dinero etc.  Si el Gobierno en sus programas académicos ofrece esta clase de conocimientos, podemos asegurar que las próximas generaciones estarán mejor y mayormente preparadas para los retos del futuro.  Si invertimos en nuestros jóvenes invertimos en nuestro estado, es momento de cambiar la forma cómo educamos a los muchachos con conocimientos prácticos y experiencias que serán vitales en su desarrollo y crecimiento.  #SENATORE; 1122; 80; ; ; https://www.instagram.com/p/CEFyroJFtpM/
2020-08-18 22:18:41+00:00; samuelgarcias; Desgraciadamente en México sigue imperando la corrupción y las mañas de los mismo político viejos de siempre.   El pasado está podrido, los de siempre ya no pueden ser opción, porque con creces han demostrado que lo único que buscan es el beneficio propio, ya están corrompidos.   Urge renovar los perfiles que nos representan en el servicio público, urgen rostros nuevos y jóvenes, porque desgraciadamente los de siempre solo están brincando de color en color para seguir robando.   Para cambiar el futuro, hay que renovar el presente. Tenemos que ir por lo nuevo.   #SENATORE; 2148; 106; ; ; https://www.instagram.com/p/CEDA-MJlmt8/
2020-08-18 17:55:00+00:00; samuelgarcias; A valorar lo que tenemos ÁNIMO; 4454; 51; ; ; https://www.instagram.com/p/CECi9XUlrhJ/
2020-08-17 22:36:17+00:00; samuelgarcias; No importa cuantos errores cometas, somos humanos. Levántate Y NO DEJES DE LUCHAR POR TUS SUEÑOS; 1508; 40; ; ; https://www.instagram.com/p/CEAeP4YF1W1/
2020-08-17 19:46:34+00:00; samuelgarcias; Por más difícil que sea la situación, los neoloneses siempre nos abrazamos y apoyamos; esta foto es de hace un año en las visitas por todo el estado como Senador de Nuevo León. No saben cómo extraño saludarlos y escuchar sus necesidades.   ¡Ánimo Nuevo León pronto volveremos a la normalidad!   #SENATORE; 3122; 65; ; ; https://www.instagram.com/p/CEAK7q0FJh4/
2020-08-16 16:54:51+00:00; samuelgarcias; Al día de hoy seguimos resguardados por la pandemia de #Covid19, pero justo hace 1 año estábamos recorriendo el estado para saber las necesidades de cada municipio y llevarlas al Senado.   ¡Ánimo Nuevo León! No hay que bajar la guardia y seguir cuidándonos para pronto regresar a la normalidad.   #SENATORE; 4420; 81; ; ; https://www.instagram.com/p/CD9SfEilFrE/
2020-08-15 16:27:56+00:00; samuelgarcias; El día de hoy mi equipo fue a visitar a la Señora María de Jesús de la Rosa Montante en la colonia Barrio Moderna del municipio de Monterrey, quien nos solicitó una silla de ruedas 🦽 y con gusto la estamos apoyando.   No hay nada que agradecer, cuídese mucho y deseo que esta silla sea de gran ayuda, me hubiera encantado entregársela personalmente, pero sigo en mi casa por precaución, pero la ayuda sigue llegando a quien nos la solicite.   #SENATORE; 2564; 101; ; ; https://www.instagram.com/p/CD6qnAJF1LO/
2020-08-15 00:17:25+00:00; samuelgarcias; Gracias a nuestros adultos mayores, hoy Nuevo León es lo que es; de ellos heredamos las ganas de salir adelante, de trabajo y ganas de salir adelante.   Sigamos cuidándolos, para que podamos seguir contando con su experiencia y seguir honrando su legado.   Hoy la experiencia de nuestros adultos mayores es invaluable para Nuevo León.   #SENATORE; 729; 92; ; ; https://www.instagram.com/p/CD47aqHFfHq/
2020-08-14 22:03:30+00:00; samuelgarcias; Muchas felicidades hasta el cielo abuelita Bertha. Hoy cumpliría 79 años, se nos fue hace 10. Te extrañamos. Como siempre preparando el pavo de navidad y juntando a la familia. Ahora sé que estás feliz con mi Abuelo Héctor que recién se fue a buscarte. #SENATORE; 7791; 77; ; ; https://www.instagram.com/p/CD4sN7eFXTW/
2020-08-14 16:13:05+00:00; samuelgarcias; Hoy seguimos resguardados, pero hace un año estábamos en Santiago Nuevo León, apoyando a las familias con útiles escolares y balones.   El #Covid19 ha cambiado nuestro día a día, pero nos tenemos que adaptar y seguir adelante; las clases virtuales pronto comenzarán, a los niños y jóvenes les invito a seguir aprendiendo aún con más empeño, y a los padres de familia a tener mucha paciencia.   ¡Les deseo un excelente viernes!  #SENATORE; 6255; 240; ; ; https://www.instagram.com/p/CD4EHcYFBVu/
2020-08-13 23:57:58+00:00; samuelgarcias; Para reducir los tiempos de espera y de recorrido en las rutas y costos de operación es necesaria una reestructura ya.  Las rutas están mal planeadas, el sistema que usamos ya tiene 20 años, por eso urge rediseñar las rutas en un nuevo sistema sin empalmes, en sentido norte-sur, oriente – poniente.  Estaríamos reduciendo un 20% de ahorro de tiempo para el usuario y por ende para el transportista; al no existir empalmes podemos darle prioridad a estos mismos transportes, haciendo más frecuente su paso y terminando con la espera de los usuarios.  Sí es posible un transporte de primer mundo en Nuevo León.  Samuel García Senador de Nuevo León; 861; 146; ; ; https://www.instagram.com/p/CD2UZ83FeXx/
2020-08-13 01:35:40+00:00; samuelgarcias; ¿Quién no se ha quejado del cobre alto y excesivo del recibo de la luz en Nuevo León? Año con año, a pesar de no ser tiempo de calor, el recibo de la CFE llega muy caro.  Los sistemas solares en los techos se están convirtiendo en una gran alternativa para reducir costos y ser amigable con el medio ambiente, ya que es una fuente de energía renovable y amigable con nuestro medio ambiente.  Debemos poco a poco ir migrando a las energías limpias, así apoyamos a nuestro medio ambiente y a nuestro bolsillo, porque aunque es una inversión al inicio, después se ven los beneficios y es mucho más el ahorro con el tiempo.  Por ello, el gobierno debe invertir en esta energía, para apoyar a las familias de escasos recursos del estado a que su recibo sea más barato.  #SENATORE; 1389; 314; ; ; https://www.instagram.com/p/CDz6qcbFQel/
2020-08-12 21:02:05+00:00; samuelgarcias; Por primera vez en la historia se abren los expedientes que involucran las investigaciones de quien fuera presidente de México, Enrique Peña Nieto, y de sus dos más influyentes secretarios.  El fiscal general de la República, Alejandro Gertz Manero, informó ayer que el exdirector de Petróleos Mexicanos (Pemex) Emilio Lozoya habría señalado al expresidente Enrique Peña Nieto y al exsecretario de Hacienda Luis Videgaray en la trama de corrupción vinculada a presuntos sobornos de la empresa brasileña Odebrecht.  La denuncia que interpuso Emilio Lozoya representa el inicio de una saga política sin precedentes.  Video: @codigomagenta   #SENATORE; 737; 91; ; ; https://www.instagram.com/p/CDzbTcplUFh/
2020-08-11 23:14:33+00:00; samuelgarcias; Hoy recibí los resultados de la prueba que me practiqué ayer a la 1:00 pm y gracias a Dios el resultado es Negativo.  El día de hoy, Mariana ha presentado síntomas leves y ya ha recuperado el sentido del olfato y el gusto y se encuentra mucho mejor. Gracias a todos a los que se han preocupado por su estado de salud.  A pesar de que mi resultado es Negativo y que he mantenido la sana distancia durante estos días y estrictas medidas de higiene, me quedaré en casa los próximos días para poder cuidar de Mariana y ante todo procurar la seguridad y la salud de los demás.  Le doy gracias a Dios por proteger la vida de Mariana y cuidar de su salud, por permitirme conservar mi propia salud, por darme la oportunidad de procurar a mi esposa y hacer de mí una mejor persona con las lecciones de vida que pone en mi camino.   Gracias a todos por sus buenos deseos, por sus lecciones, por sus mensajes.  No dejaré de trabajar este tiempo y procuraré atender ciertos temas a distancia, pero, ante todo, la prioridad será la salud.  #SENATORE; 11936; 437; ; ; https://www.instagram.com/p/CDxF9tPlOci/
2020-08-11 19:53:39+00:00; samuelgarcias; Emilio Lozoya, exdirector de Pemex, acusó ante la Fiscalía General de la República a Enrique Peña Nieto y Luis Videgaray por sobornos de Odebrecht por más de 100 millones.   La demanda fue por utilizar los sobornos de Odebrecht en la campaña electoral de 2012.  En 2018 interpusimos una denuncia penal ante la PGR contra el Presidente Enrique Peña Nieto, Luis Videgaray y ex Gobernadores, entre ellos Rodrigo Medina, por delitos de corrupción.   Deseamos que toda la corrupción del sexenio pasado sea castigada.   #SENATORE; 1482; 321; ; ; https://www.instagram.com/p/CDwux-EF7-1/
2020-08-10 11:19:43+00:00; samuelgarcias; Happy 25 B Day @marianardzcantu  Empiezan las sorpresas con Sana Distancia; 28260; 605; ; ; https://www.instagram.com/p/CDtPXNaFsox/
2020-08-10 05:57:16+00:00; samuelgarcias; SORPRESA, MUCHAS FELICIDADES MI AMOR @marianardzcantu RECUPÉRATE PRONTO.; 14449; 445; ; ; https://www.instagram.com/p/CDsqddqlqm7/
2020-08-10 05:05:07+00:00; samuelgarcias; Muchas felicidades mi amor. Ojalá fuera en otras circunstancias pero lo importante es que te tengo a mi lado, en un cuarto separado, pero al fin juntos. Te amo, Felicidades @marianardzcantu happy 25; 42153; 415; ; ; https://www.instagram.com/p/CDskfidF-RQ/
2020-08-09 17:01:56+00:00; samuelgarcias; Bendito Dios salí negativo. A seguirnos cuidando. Gracias por sus mensajes; 12505; 225; ; ; https://www.instagram.com/p/CDrRu04lEGy/
2020-08-08 20:50:09+00:00; samuelgarcias; Muchas felicidades en su 34 aniversario, los quiero mucho. Aunque hoy no los pueda ver y abrazar por el coronavirus, quiero darles las gracias y mandar un fuerte abrazo desde mi casa. DISFRUTEN SU DÍA; 8029; 79; ; ; https://www.instagram.com/p/CDpHDcxl03H/
2020-08-08 17:26:10+00:00; samuelgarcias; Debemos procurar la integridad y la seguridad de los ciclistas y peatones de Nuevo León.  #SENATORE; 1651; 30; ; ; https://www.instagram.com/p/CDovtd2lcMu/
2020-08-08 13:38:22+00:00; samuelgarcias; Si algo he dicho desde hace años es que debemos apostar por las energías limpias, basta de tener el pensamiento de los 40s, estamos en pleno 2020 y todavía se piensa en plantas eléctricas y refinerías. Nuevo León tiene la capacidad y los recursos para albergar el campo eólico más grande de Latinoamérica. Nuevo León debe tener el Parque Eólos.   Uno de los más graves problemas de la industria eléctrica es que es altamente contaminante, en un estudio reciente se vio que México emitió 683 millones de toneladas de dióxido de carbono equivalente en 2015, lo que representó un incremento de 54 por ciento con respecto a las emisiones de 1990, un gran procentaje de esto era proveniente de la energía eléctrica. Esto produce un efecto invernadero, estamos aumentando año con año los grados centígrados y seguimos a este paso para el 2030 no vamos a poder ni respirar. Necesitamos enfocarnos en las energías limpias  Además de la alta contaminación, otro problema es la pérdida de energía al transmitirla en cables. La energía se usa más eficientemente cerca de donde se genera, por lo cual buscaremos que el Parque Eólico El Nuevo León se sitúe en un área en la que se puedan establecer empresas de alto consumo energético.  Debemos superar a Eólica del Sur. Ellos invirtieron 1200 millones de dólares en Oaxaca. Eólica del Sur genera 1.3 millones de megawatts/hr al año, NL consume 15 millones de MW/hr al año. Podemos doblar el tamaño del parque oaxaqueño y tendríamos un 20% de consumo eléctrico cubierto por energía eólica limpia y verde.  Nuevo León ya cuenta con diversos parques eólicos de aerogeneradores, siendo una de las 12 entidades federativas con esta tecnología, por lo que, ampliar la red de aerogeneradores permitirá la disminución de emisión de gases de efecto invernadero y otros contaminantes; evitará problemas de desechos tóxicos al medioambiente; y producirá ventajas económicas al generar empleos directos e indirectos.  La estrategia de Nuevo León para cuidar el medioambiente, es proponer la implementación de soluciones energéticas autosustentables que también contribuyan a la economía de los hogare; 736; 118; ; ; https://www.instagram.com/p/CDoT4Hrl7Xc/
2020-08-07 23:54:35+00:00; samuelgarcias; Lo he dicho mil veces, la solución al transporte público no es comprar más y más camiones para que al final del día nos digan que como siempre, nos subirán el precio del pasaje y que simplemente la problemática del pésimo transporte público no termina por solucionarse.  Para quienes hemos circulado o andamos más seguido en el centro de Monterrey, podemos ver como en la avenida Juárez o en la avenida Cuahutemoc hay cientos de autobuses todos hechos bolas y hasta en ocasiones hasta jugando carreras perdiendo de vista el sentido para lo que existen y que es para levantar pasajeros y llevarlos a salvo a casa, no para estar jugando con la seguridad de las personas.   Vemos en ocasiones que hasta dos o tres camiones de la misma ruta andan pegados y unos van llenos y otros con contados pasajeros, eso es síntoma de un pésimo trazado de rutas y por si no fuera bastante la pérdida de tiempo que ocasiona todo esto, la contaminación de emanan los camiones al estar la mayor parte del tiempo atorados en el centro de Monterrey o en diferentes puntos de la ciudad por el intenso tráfico es demasiado en comparación a que si pudieran circular de manera más eficiente, gastarían menos combustible y hasta los dueños saldrían ganando al no tener tantas pérdidas económicas al gastar en diesel.   Sin embargo a esto le tenemos que sumar la incursión de autobuses eléctricos, esto tarde o temprano llegará a nuestras ciudades y entre más pronto lo hagan, mejor para todos, por la salud de nosotros y de nuestros hijos.   #SENATORE; 516; 46; ; ; https://www.instagram.com/p/CDm3M0cFfeL/
2020-08-07 21:07:25+00:00; samuelgarcias; Encuentra las diferencias...  Queremos aire limpio para todos, que la zona metropolitana de Monterrey baje sus niveles de contaminación. Absolutamente nadie pretende quitarles sus empleos.   La refinería de Cadereyta es una de las más contaminantes del mundo, por ello lo único que queremos es ayudar a la refinería a bajar recursos para poder instalar filtros, que reducen 90% la contaminación.  #SENATORE; 1742; 67; ; ; https://www.instagram.com/p/CDmkPBJFJxj/
2020-08-07 16:35:27+00:00; samuelgarcias; Hoy nos reunimos con la #bancadaciudadana para presentar una iniciativa que tiene como objetivo brindar protección a cientos de ciclistas que han resultado afectados en accidentes viales en las últimas semanas.   Buscamos favorecer a un sector que ha sido olvidado por el Instituto de Movilidad. Hace unas semanas hice un pronunciamiento, precisamente aquí en el Centro de Monterrey, para hacer visible la falta de ciclovías.   El llamado es para los municipios y el Estado en general. Nuevo León tiene la capacidad y tiene el deber de generar medidas para el peatón, para el ciclista y para el automovilista.   En estos tiempos, donde la contaminación predomina, debemos favorecer a los ciclistas para incentivar el uso de vehículos o unidades que no contaminen.   Esta iniciativa no solo brindaría protección, también motiva a la utilización de vehículos que no contaminan el medio ambiente.  #SENATORE; 2161; 40; ; ; https://www.instagram.com/p/CDmFHF6Fpa6/
2020-08-07 13:37:33+00:00; samuelgarcias; El día de ayer llegamos con la única intención de ayudar a la refinería de Cadereyta a bajar recursos para poder instalar filtros, que reducen 90 por ciento la contaminación de Cadereyta y de la ciudad  Desgraciadamente líderes sindicales los engañaron, hicieron que nos confrontaran, aquí están las consecuencias, no nos dejaron bajar a entregar documentación sólida, de toda la contaminación que genera la refinería, escuchamos puntualmente todas las quejas, que por qué no vamos a otras empresas, que por qué no vamos hacemos nada por el transporte, esa es la idea, pero tenemos que empezar con lo que más produce PM 2.5 y PM 10, que hoy por hoy es la que más genera.   #SENATORE; 1621; 124; ; ; https://www.instagram.com/p/CDlwhWPFdj0/
2020-08-07 02:26:45+00:00; samuelgarcias; NO ESTÁN DEFENDIENDO A GOLPES SU EMPLEO, ESE NADIE SE LOS VA A QUITAR... Los líderes sindicales ¡ESTÁN DEFENDIENDO EL SEGUIR CONTAMINANDO NUESTRA CIUDAD! // comparte el mensaje  LO ÚNICO QUE SE EXIGE SON FILTROS EN LAS CHIMENEAS  NO DEJES QUE TE MAL INFORMEN: PLACAS, AGRESIONES, Y CALIDAD DEL AIRE QUE RESPIRA TU FAMILIA  Comprendo perfectamente el enojo de los empleados, quienes fueron engañados y les dijeron que era una clausura oficial y no simbólica, vieron vulnerable su situación y los mandaron a agredir. No tengo problema con los trabajadores, al contrario estoy con ellos, son ciudadanos neoleoneses y me preocupa su salud.  Desgraciadamente existen líderes sindicales charros que son un gran cáncer y solo usan a sus empleados para sus propios intereses, a ellos le digo que a pesar de todo, no vamos a parar, vamos por ellos hasta las últimas consecuencias porque México ya está cansado de bandidos como ustedes que prefieren robarse el dinero de Pemex en vez de que se utilice para modernizar la tecnología y dejar de envenenar Monterrey.  La clausura era simbólica para enfrentar la contaminación que emana de las chimeneas con partículas pm 2.5 y pm10, deben tener FILTROS instalados, era un simple happening para concientizar a la población que desconoce el tema de la Refinería en Cadereyta.  Desgraciadamente los términos utilizados no los comprendieron, los sacaron de contexto y la gente pensó que sí era una clausura real, cuando el término completo era: CLAUSURA SIMBÓLICA. Es un término activista, jamás fue ni será una clausura real, pues los Senadores NO podemos clausurar refinerías.  La camioneta no es mía, es prestada, yo sólo le debo a esta persona la reparación del daño del vidrio, las abolladuras que sufrió y el cobro por la reposición de lámina. Mis vehículos los tengo al corriente y desconocía la situación en el instituto de control vehicular de la camioneta.  ¿Ustedes creen que yo voy a andar debiendo dinero a como me traen? Como me enseño mi padre, todo derechito y en orden. Me hacen 3 auditorías al año porque soy de los únicos que no dejan a los políticos hacer sus mañas en paz.  Hoy más que nunca debemos TODOS estar comprometidos con el medio ambient; 8547; 760; ; ; https://www.instagram.com/p/CDkjzyWl8pO/
2020-08-06 16:17:57+00:00; samuelgarcias; Vine a demostrar con pruebas que urgen los filtros para dejar de envenenar a NL y pedir recursos a la Federación para que los pongan y así nos reciben #FitrosYa; 2485; 856; ; ; https://www.instagram.com/p/CDjePR0F5tZ/
2020-08-06 13:04:30+00:00; samuelgarcias; Parece que ya nos están ESPERANDO en la Refinería de Cadereyta. No les queremos quitar su empleo, queremos salvar 5 mil vidas al año #FiltrosYa; 4394; 279; ; ; https://www.instagram.com/p/CDjILKOFZfJ/
2020-08-06 02:47:55+00:00; samuelgarcias; 5 MIL MUERTES AL AÑO POR CONTAMINACIÓN EN NL // ESTAMOS RESPIRANDO VENENO QUE NOS MATA POCO A POCO // URGEN FILTROS PARA REFINERÍA DE CADEREYTA   La calidad del aire en la mayoría de las ciudades del mundo no alcanza los niveles de seguridad señalados por la OMS, lo que pone a las personas ante un riesgo adicional de enfermedades respiratorias y otros problemas de salud.   La contaminación en zonas urbanas es la responsable de 3.1 millones de muertes prematuras en todo el mundo cada año.  Los efectos contaminantes producen riesgos en la salud como infecciones respiratorias, enfermedades cardiovasculares y cáncer de pulmón. Bajo esa lógica, entre menos contaminación, menos afecciones y menos muertes.  México ha contraído distintos compromisos internacionales para reducir las emisiones a través de la utilización de biocombustibles como el etanol, sin embargo, las NOMs sólo permiten que 10% de estos se utilice. Asimismo, sólo se invierte el 0.6% del PIB en los Gastos de Protección Ambiental (GPA).  Desgraciadamente en Nuevo León tenemos 5 mil muertes al año por contaminación al aire. La refinería de Cadereyta producía hace dos años que estaba a un 40% de su capacidad el 20 por ciento de la contaminación de Nuevo León y su zona metropolitana.   ¿Te imaginas ahora que está en su 100%? Existe un mal trato centrista, nos contamina la Federación con una de las refinerías urbanas más sucias del hemisferio; esto debe cambiar.  Por tal motivo, exigimos a las autoridades proporcionar recursos para que en la Refinería en Cadereyta se instalen filtros en sus chimeneas para que se controlen las emisiones contaminantes que a diario surgen de la planta, o reubicarla por el bien de todos.  Por ello los invitamos a ser parte de esta protesta mañana jueves 6 de agosto a las 8:30 am en la refinería de Cadereyta para clausurarla SIMBÓLICAMENTE, no queremos que se pierdan los empleos o que se deje de producir, lo único que pedimos es que se pongan filtros para reducir en un 90% la contaminación.  #SENATORE; 972; 131; ; ; https://www.instagram.com/p/CDiBbohlpj6/
2020-08-06 01:12:14+00:00; samuelgarcias; Seguimos poniendo un granito de arena para apoyar en esta situación tan difícil que estamos viviendo en Nuevo León y en todo México.   Muchas gracias a los vecinos de la colonia Hacienda Los Lermas 2do Sector en el Municipio de Guadalupe por externarme sus necesidades y recibirnos en su colonia.   #SENATORE; 1604; 40; ; ; https://www.instagram.com/p/CDh2qZhlxEu/
2020-08-05 23:34:02+00:00; samuelgarcias; A Nuevo León le urge diseñar un transporte público más eficiente, más rápido y sobre todo funcional.   Con el uso de la tecnología podemos dar prioridad al transporte y coordinar semáforos, es decir tener una ciudad inteligente.   Tenemos que migrar a lo que son las grandes ciudades, priorizar los servicios de transporte público, darle una mejor movilidad a la ciudad, construir banquetas para dejar de usar el transporte privado, pues a diferencia de CDMX, la ciudad de Monterrey no se puede transitar si no es carro, en cambio en la capital tienen muchos espacios que puedes recorrer a pie, en bicicleta y en transporte público.  Monterrey necesita ser una ciudad metropolitana MODERNA, por eso urge evolucionar hacia un nuevo Nuevo León.  #SENATORE; 530; 20; ; ; https://www.instagram.com/p/CDhrRitlecA/
2020-08-05 19:11:39+00:00; samuelgarcias; EXIGIMOS QUE SE COLOQUEN FILTROS EN LAS CHIMENEAS DE LA REFINERÍA DE PEMEX PARA REDUCIR LA CONTAMINACIÓN // LA CLAUSURA ES SIMBÓLICA COMO PARTE DE LA PROTESTA   Como neoloneses debemos unirnos para exigir lo que es mejor para nuestra comunidad; hoy por hoy la refinería de Cadereyta viola el derecho de toda persona a un medio ambiente sano para su desarrollo y bienestar, señalado en el artículo cuarto de la Constitución Federal y en el tercero de la Constitución local.   Desgraciadamente en Nuevo León tenemos 5 mil muertes al año por contaminación al aire. La refinería de Cadereyta produce el 20 por ciento de la contaminación de Nuevo León y su zona metropolitana. Existe un mal trato centrista, nos contamina la Federación con una de las refinerías urbanas más sucias del hemisferio; esto debe cambiar.   Por tal motivo, exigimos a las autoridades proporcionar recursos para que en la Refinería en Cadereyta se instalen filtros en sus chimeneas para que se controlen las emisiones contaminantes que a diario surgen de la planta.    El mensaje es muy claro y es muy contundente, la salud por encima de la economía, por ello invito a la sociedad en general para manifestarnos y exigir que el Gobierno haga algo y actúe ya.  Lugar: Refinería de Pemex en Cadereyta, N.L. Hora: 8:30 hrs Día: Jueves 6 de agosto de 2020  Llegaremos a las 8:30 a la caseta hacia Cadereyta para comenzar la protesta a las 9:00 am en refinería.  #SENATORE; 610; 23; ; ; https://www.instagram.com/p/CDhNZX5lQCv/
2020-08-05 12:52:35+00:00; samuelgarcias; Selfie con mis hijas adoptadas @marianardzcantu; 14197; 153; ; ; https://www.instagram.com/p/CDgiA-QFYw-/
2020-08-04 20:32:59+00:00; samuelgarcias; Nuevo León requiere una movilidad con distanciamiento, en donde se transformen nuestras calles, avenidas y transporte público como en las grandes urbes de todo el mundo.   Debemos dejar de pensar en chiquito, Nuevo León tiene todo para ser una ciudad de primer mundo, en donde las calles estén amplias, haya árboles por todos lados, se le dé prioridad al peatón y a las bicicletas.   Urge una reestructuración total tanto del transporte como de nuestras calles.   #SENATORE; 605; 32; ; ; https://www.instagram.com/p/CDex1k2FyC-/
2020-08-04 14:27:56+00:00; samuelgarcias; No es posible que ante una sentencia ganada y con pruebas de la corrupción de Bronco se le quiera blindar y que no reciba castigo.   ¿Por qué Presidente si dice que ya no se permite la corrupción y la impunidad no se pronuncia contra el Bronco?   ¿Por qué Lozoya sí...por qué Duarte sí...y Bronco no? Si Jaime ya tiene sentencia y se ha demostrado su corrupción.   ¿Ya es Moreno? ¿Ya llegaron a un acuerdo? ¿Qué pasa?   #SENATORE; 367; 15; ; ; https://www.instagram.com/p/CDeIAqHlFeg/
2020-08-04 11:04:22+00:00; samuelgarcias; Al día de hoy estamos más activos que nunca en redes sociales. Todos estamos consumiendo y creando contenido, interactuando con personas y marcas, pero hemos olvidado algo muy importante: Los likes no se comen. Se han convertido en algo tan importante para todos que dejamos pasar los temas que realmente afectan a nuestro estado. En Nuevo León hay 40 mil familias que no saben que van a comer, eso es de lo que hay que hablar.   El día de hoy los invito a no dar likes, demos apoyo, puedes donar desde 10 pesos, la cantidad no importa.   En mi biografía les dejo el link para que puedan sumarse a esta causa.   #LosLikesNoSeComen #UnDiaSinLikes; 823; 37; ; ; https://www.instagram.com/p/CDdw1k6FwAu/
2020-08-04 01:54:40+00:00; samuelgarcias; El día de hoy fuimos a visitar a nuestros amigos de la Colonia Nuevo León en el Municipio de Guadalupe llevándoles despensas y escuchando sus necesidades.   Es momento de apoyar en lo que podamos, ayuda pequeña no hay y menos en estos momentos de incertidumbre.   #SENATORE; 1646; 35; ; ; https://www.instagram.com/p/CDcx7ddlG1x/
2020-08-03 20:04:17+00:00; samuelgarcias; El día de hoy una vez más exigimos justicia a Nuevo León; este próximo miércoles 5 de agosto será el capítulo final del tema de las “Broncofirmas” que resolverá la Primera Sala  de la SCJN.   El fin de semana tuve acceso al proyecto del Ministro Juan Luis Alcántara, el cual BLINDA y protege al Bronco.   Desgraciadamente estamos ante un “proyecto de impunidad”, esto es un monumento a la corrupción.   Hay que recordar que el Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación (TEPJF) se hizo específicamente para atender temas electorales. El TEPJF tiene la calidad de órgano especializado y funge como máxima autoridad jurisdiccional en materia de elecciones. Este órgano al igual que la Suprema Corte de Justicia de la Nación es autónomo e independiente. ¿Ahora resulta que juntar firmas para una elección no cae en materia electoral?   Son una serie de inconsistencias para seguir protegiendo la corrupción, para que los políticos de siempre sigan haciendo de las suyas.   Nuevo León exige y quiere justicia, ha sido mucho tiempo de espera y la ciudadanía merece respeto y un castigo ejemplar a la corrupción.   #SENATORE; 963; 13; ; ; https://www.instagram.com/p/CDcJ1GfFgdm/
2020-08-03 16:03:13+00:00; samuelgarcias; Más allá de diferencias políticas, reconozco que Ildefonso es un hombre preparado que ha representado a Nuevo León en espacios en los que se toman las decisiones más importantes para el país. Gracias por sus palabras.  #SENATORE; 999; 45; ; ; https://www.instagram.com/p/CDbt7t6lgs0/
2020-08-03 03:55:22+00:00; samuelgarcias; Buenas noches, CUÍDENSE MUCHO; 8970; 46; ; ; https://www.instagram.com/p/CDaa8i6l1Q4/
2020-08-02 22:05:01+00:00; samuelgarcias; Bienvenido Agosto, te recibimos con gusto, pero ya no más sorpresas POR FAVOR 🙏 😂 #SENATORE  ¿Quién ya va a cumplir años? @marianardzcantu; 17180; 135; ; ; https://www.instagram.com/p/CDZy2hNlVbb/
2020-08-02 20:06:33+00:00; samuelgarcias; Hoy que más nunca es tiempo de darnos la mano y entre todos apoyarnos para salir juntos de esta crisis.  Por eso ayer sábado visitamos a los vecinos de la comunidad de Agua Fría, para escuchar sus necesidades, apoyarlos con despensas y revisar los estragos que el huracán #Hanna dejó en esta zona.; 819; 72; ; ; https://www.instagram.com/p/CDZlJ2Cl_sj/
2020-08-02 16:27:51+00:00; samuelgarcias; ¿Cómo va su #domingo?   Hay que seguir trabajando para que Nuevo León salga adelante; somos regios y nuestra cultura del trabajo y del esfuerzo siempre han sido reconocidos en todo México.   Para nosotros nada es imposible, nos hemos levantado y reconstruidos muchas veces, y esta ocasión, no será la excepción.   Porque somos neoloneses ¡Vamos a salir adelante juntos!   #SENATORE; 4479; 55; ; ; https://www.instagram.com/p/CDZMQ_Tlk8O/
2020-08-01 23:11:40+00:00; samuelgarcias; El día de ayer fuimos a ver en qué le podíamos apoyar a Don Nicandro, un adulto mayor que vive en Escobedo y necesita mucha ayuda.   Platicamos con él, le dejamos despensas y algo de dinero; la necesidad en el estado es mucha, y se ha agravado con el Covid19.   Hay muchos “Nicandro” en todas partes, por eso los invito a que si está en nuestras posibilidades apoyar en estos momentos, no hay ayuda pequeña jamás.   Juntos vamos a salir adelante como muchas veces lo hemos sabido hacer los neoloneses.   #SENATORE; 851; 64; ; ; https://www.instagram.com/p/CDXVoQIlh2J/
2020-08-01 17:14:32+00:00; samuelgarcias; Hoy nos reunimos con vecinos de la comunidad de Agua Fría junto con nuestra Diputada Local @tabitaortizh para escuchar sus necesidades y apoyarlos con despensas y los estragos después del golpe por las lluvias del huracán #Hanna.   A pie como desde hace 5 años, y cercanos a la gente, es como desde el Senado queremos apoyar en lo que Nuevo León y su gente necesitan.   #SENATORE; 1855; 17; ; ; https://www.instagram.com/p/CDWs0CTlMIb/
2020-08-01 14:34:09+00:00; samuelgarcias; BRONCO USÓ LA MISMA RED FACTURERA Y EMPRESAS FANTASMA QUE BILLY ÁLVAREZ ¿POR QUÉ UNO ESTÁ LIBRE Y EL OTRO SIGUE COMO SI NADA?  ¿Qué tienen en común Billy Álvarez, director general de la Cooperativa Cruz Azul y El Bronco?  Guillermo Ávarez Cuellas y El Bronco son señalados por las mismas culpas y están involucrados ambos en la misma red de factureros y empresas fantasma.  Sin embargo, Billy sí está enfrentando a la justicia, ya que este miércoles la Fiscalía General de la República giró una orden de aprehensión en su contra acusado de delitos de delincuencia organizada y uso de recursos de procedencia ilícita.  Mientras tanto, El Bronco sigue en su puesto a pesar de que en el TEPJF ya se demostró su culpabilidad, ya se demostró que usó una red facturera para financiar su campaña (que es la misma que usó Billy) y aún así la SCJN lo sigue favoreciendo al aplazar su resolución por las Broncofirmas. De igual forma hay Ministros en dicha corte que LO QUIEREN BLINDAR.  Si ambos tienen como eje central la misma red de empresas fantasma, y uno tiene orden de aprehensión y el otro sigue gobernando un estado...la pregunta es:   ¿POR QUÉ BILLY SÍ, Y EL BRONCO NO?  #SENATORE; 481; 5; ; ; https://www.instagram.com/p/CDWaBO-FX40/
2020-08-01 01:21:57+00:00; samuelgarcias; Las circunstancias de nuestro estado hoy son adversas, nos enfrentamos a retos muy importantes en todos los ámbitos y la vida nos vuelve a poner a prueba una vez más.   Desgraciadamente en el estado existen poco más de 40 mil familias que no tienen que comer y eso nos obliga, hoy más que nunca, a darnos la mano unos a otros.   Los likes no se comen es un proyecto impulsado por mi esposa @marianardzcantu que busca a través de la asociación apartidista y ciudadana “Hambre Cero” juntar dinero y apoyar a todas estas familias neolonesas.   “Hambre Cero” es una asociación que lleva décadas luchando contra el hambre, el dinero no me llega a mi, ni a ningún otro intermediario, es directo a esta asociación apartidista sin ningún fin más que erradicar el hambre.   #SENATORE; 982; 37; ; ; https://www.instagram.com/p/CDU_svfl5Dx/
2020-07-31 23:31:02+00:00; samuelgarcias; Muchas felicidades 🎊 a mi amigo @colosioriojas porque hoy es su cumpleaños 🎂   Muchas bendiciones. ¡Abrazo fuerte compadre!   #SENATORE; 5708; 58; ; ; https://www.instagram.com/p/CDUzGvzlum3/
2020-07-31 21:55:51+00:00; samuelgarcias; Más de 40 mil familias de Nuevo León no tienen para comer.   Hoy más que nunca es tiempo de unirnos y de ser solidarios con los demás. Este proyecto lo inició mi esposa @marianardzcantu   Hay que unirnos este 4 de agosto y donar en loslikesnosecomen.com ; la organización que recauda dicho apoyo es “Hambre Cero” que es apartidista.   #SENATORE; 773; 15; ; ; https://www.instagram.com/p/CDUoNpIF8gK/
2020-07-31 19:07:03+00:00; samuelgarcias; Cada día es una oportunidad para apoyar en lo que podamos, y más en estos momentos tan difíciles que nuestro estado está pasando.   Por ello, el día de hoy mi esposa @marianardzcantu y yo fuimos a apoyar a los vecinos de Tierra Propia en el Municipio de Guadalupe con despensas.   De igual forma, nos trasladamos a Escobedo para apoyar a Don Nicasio con despensas y algo de dinero, ya que es una persona mayor que necesita mucha ayuda.   Es así como los seguimos invitando a que en la medida de sus posibilidades no dejen de apoyar en su comunidad y juntos lograr atravesar esta dura situación que nuestro estado pasa a causa del Covid19 y el paso del huracán #Hanna.   #SENATORE; 4267; 90; ; ; https://www.instagram.com/p/CDUU5XBFsVb/
2020-07-31 16:55:49+00:00; samuelgarcias; Ya encontramos a Don Nicasio, vive en Espinaca 436, en la colonia Fernando Amilpa en Escobedo, Nuevo León, entre apio y champiñón.   Hoy más que nunca hay que ayudar a nuestros viejones, por eso le venimos a traer despensa, comida, mucha fruta y cubre bocas. Además le dimos un dinerito y le vamos a ayudar con su techo para que ya no se moje durante las lluvias.   Si pueden hay que ayudarlo, hoy que el gobierno nos da la espalda, es cuando más hay que estar unidos y entre nosotros echarnos la mano.; 1522; 62; ; ; https://www.instagram.com/p/CDUFdWAFL1f/
2020-07-31 01:04:16+00:00; samuelgarcias; De regreso a la ciudad con mucho que festejar @marianardzcantu 5 años de novios y que mi esposa llegó a 1 millón de seguidores; 29490; 191; ; ; https://www.instagram.com/p/CDSY-1GlbRk/
2020-07-31 00:41:27+00:00; samuelgarcias; Debemos mejorar la calidad del aire y la salud de Nuevo León. Para esto debemos proteger las áreas verdes del estado y para ello debemos proteger nuestras áreas ecológicas. Para lograrlo se necesita inteligencia artificial de punta y es por eso que les presento al Águila Verde.  Derivado del elevado potencial de beneficios para sus habitantes, como la mejora de la calidad del aire y por ende, la salud es indispensable hacer uso de la inteligencia artificial en Nuevo León, a fin de proteger las áreas verdes en el estado. La propuesta es el Aguila Verde.  ¿En qué consiste? Una vez creada la Procuraduría Ambiental Autónoma, se echará a andar el proyecto "Águila Verde". El proyecto consiste en monitorear todo el estado, una vez por mes, con el uso de este dispositivo llamado “Águila Verde”, que tendrá como función la toma de fotografías de nuestras áreas verdes. De esta forma, si un área verde desaparece o disminuye, un software automatizado avisará a la Procuraduría Ambiental o a la autoridad competente para que actúe en consecuencia.  Será tanto una atracción turística como un sistema de vigilancia digital como un símbolo de orgullo neolonés, como un grito de esperanza para la Tierra.  Los satélites toman fotografías de Nuevo León cada 2 o 3 años. Eso nos ayuda a ver qué zonas han sido deforestadas, pero nos damos cuenta demasiado tarde; no sirve de nada.  ¿En que nos beneficia aparte de salud y mejora al medio ambiente y naturaleza? La competitividad económica de nuestro estado se verá fortalecida, ya que el  Águila Verde será un sistema de vigilancia digital, representando el orgullo neoleonense; representará al Nuevo Nuevo León.  #SENATORE; 570; 16; ; ; https://www.instagram.com/p/CDSWRMPl5ng/
2020-07-30 19:22:45+00:00; samuelgarcias; Nos reunimos en la Comisión Estatal de los Derechos Humanos para la respuesta ante la queja por la contaminación de la Refinería de Cadereyta.  Seguimos exigiendo que se instalen filtros que controlen las emisiones contaminantes que a diario surgen de la planta; con dichos filtros se disminuiría al 90% la contaminación en la Zona Metropolitana de Monterrey.   ¿Quién ayudará a Nuevo León con las 5 mil muertes anuales por contaminación?   Desgraciadamente ni el Gobierno Federal, ni el estatal les interesa este tema; seguiremos insistiendo por el bien de los neoloneses.   #SENATORE; 2492; 17; ; ; https://www.instagram.com/p/CDRx5bXlelZ/
2020-07-30 02:50:44+00:00; samuelgarcias; ¿Por qué cada que llueve Nuevo León se inunda?  Muy fácil, desgraciadamente tenemos una muy mala cultura arraigada en nuestra gente que es tirar la basura en las calles y no reciclar.  Si cambiáramos el chip de nuestra gente y nos reeducáramos, hoy las consecuencias serían menos caóticas en nuestras calles por las inundaciones.  ¿Te imaginas un Nuevo León más limpio, donde reciclemos, aprovechemos los residuos y no tiremos basura en las calles?  En México generamos poco más de 86 mil toneladas diarias de basura; de estas 86 mil solamente tenemos capacidad para almacenar en rellenos sanitarios el 30 %, esto quiere decir que el otro 70% se tira en barrancas, en bosques, en ríos, en tiraderos clandestinos y en nuestras calles.  No es casualidad que cada que llueva las alcantarillas se llenen de la basura que tiramos, nuestra mentalidad es “no pasa nada es solo una botella”, sin embargo en temporada de huracanes año con año es lo mismo, basura en alcantarillas que hacen que el agua no fluya y se vaya.  Los alcaldes de la Zona Metropolitana también deben hacer su parte, pues muchos tienen 5 años en el poder y no han podido arreglar, modificar y mejorar la infraestructura de drenaje pluvial;  La tarea no es sólo del ciudadano, es una tarea compartida del gobierno y de los ciudadanos.  Si los ciudadanos desde casa no enseñamos a nuestros hijos que la basura se debe separar, y que la basura se va a recoger sí, sólo si está separada, jamás tendremos espacio para el gran problema de los residuos sólidos.  Lo que propongo es que de manera gradual se modifique la Ley General de Residuos para que Federación, Estado y municipios, junto con la ciudadanía, tengamos una cultura de separar la basura, de reciclar la basura, de sacar energía de la basura, y que nuestro país no termine como basura.  De esta forma, desde casa enseñaremos a nuestros hijos que la basura va en su lugar, no en la calle, donde en temporada de lluvia dificultará que el agua se vaya por las alcantarillas.  El Nuevo León debe cambiar hábitos por el bien de todos, debe reciclar y tirar la basura en su lugar para que esa botella no ande en las calles y el drenaje se tape en temporada de lluvia.  #SENATORE; 737; 11; ; ; https://www.instagram.com/p/CDP_6PzFYaf/
2020-07-30 00:36:56+00:00; samuelgarcias; Los senadores de Nuevo León nos unimos para pedir el apoyar de la Federación a los municipios de la zona metropolitana afectados por el huracán #Hanna.  Urgen obras y fondos federales. Respaldamos la petición de los Alcaldes que nos hacen para tener una audiencia con el Presidente de la República.  Urge apoyo del Gobierno Federal a Nuevo León. Exigimos que los alcaldes de la zona metropolitana tengan audiencia con el Presidente.  #SENATORE; 1257; 6; ; ; https://www.instagram.com/p/CDPxDo2FJZZ/
2020-07-29 19:36:17+00:00; samuelgarcias; El día de hoy los Senadores por Nuevo León estamos exigiendo y nos unimos para que la Federación no le siga dando la espalda a Nuevo León.   Por más de 40 años Nuevo León ha sido generoso con la Federación, somos de los que más dinero aportamos, y hoy que ese dinero se necesita nos dan la espalda.   Desde el Senado de la República nos unimos también a la petición de los alcaldes de la Zona Metropolitana hacia el Presidente de la República.   Nuevo León también es México, y hoy necesitamos el dinero que año con año se llevan, es Justo que sean solidarios con los Neoleoneses en estos momentos.   #SENATORE; 538; 14; ; ; https://www.instagram.com/p/CDPOimmF-Es/
2020-07-29 18:11:31+00:00; samuelgarcias; Presentamos una iniciativa que modifica la Ley de Protección al Ahorro Bancario y la Ley de Instituciones de Crédito, con el objetivo de proteger a los ahorradores frente a casos como el de Banco Famsa.   No es la primera vez que se deja desprotegido a los usuarios, ya había sucedido con (la Sofipo) Ficrea, que desde hace años a muchos usuarios de México y Nuevo León los tiene sin recuperar su dinero.   Para evitar que no vuelva a pasar esto, registramos una iniciativa para modificar estas dos leyes y ser mucho más contundentes, que no vuelva a pasar lo de Ficrea ni Famsa, queremos subir el tope del IPAB, que no solamente llegue a 2.5 millones (400 mil udis), sino que suba a 5.6 (800 mil udis) como sucede en Estados Unidos.   Las reformas consideran un monto en el pago de obligaciones garantizadas para personas morales; el fortalecimiento de las medidas preventivas y correctivas, con relación a la procuración de solvencia de las instituciones de banca múltiple, requerimientos de liquidez, y constitución de reservas preventivas, a efecto de proteger el sistema de pagos y al público ahorrador.  Asimismo, endurecimiento de sanciones, la remisión de un informe de la Comisión Nacional Bancaria y de Valores al Congreso de la Unión, sobre las determinaciones que motiven la declaración de revocación de la autorización, y la consecuente liquidación, de la institución de banca múltiple de que se trate.  #SENATORE; 402; 6; ; ; https://www.instagram.com/p/CDPExK8lOVF/
2020-07-28 23:54:46+00:00; samuelgarcias; No hay nada más falso que eso, ahorita es imposible porque tener un gobierno inepto que vela por los intereses de unos cuantos y no del ciudadano.   Se trata de rediseñar las rutas y eso le corresponde al sector público.   Hay muchas rutas que van empalmadas, cualquier usuario se puede dar cuenta que por una sola calle van cuatro o cinco camiones, por eso hay que hacerle caso a los profesionales y rediseñar el transporte en el estado.   Actualmente tenemos un sistema de transporte radial y se necesita es un sistema de transporte ortogonal que cubra por igual todas las partes del área metropolitana y así se mejora la conectividad entre las líneas y la accesibilidad para los usuarios.  #SENATORE; 515; 18; ; ; https://www.instagram.com/p/CDNHXKvFrLv/
2020-07-28 21:42:33+00:00; samuelgarcias; Y así, en solo un instante, 5 años han transcurrido a tu lado. En un parpadeo, hemos cruzado océanos de vivencias, logros, dificultades y retos.   Hemos llorado, hemos sufrido, hemos reído y hemos aprendido; te adentraste en mi vida profundamente, cambiaste el rumbo de mi mundo y te hiciste parte de el.   Te agradezco profundamente por apoyar mis proyectos, por aguantar mis fracasos, por mirarme con ojos tiernos cuando más necesito consuelo.   Estoy orgulloso de ti. De lo que has logrado, de lo que has construido. He aprendido tanto de ti, que apenas puedo enumerarlo.   Hoy, al borde de alcanzar un logro más en este, tu proyecto como emprendedora, me honra saber que tanta gente sigue tu trabajo y te aprecia por quien eres, y que con solo tu sonrisa has logrado cautivar a casi un millón de personas (Instagram no miente )  No hubo boda, ni luna de miel, no hicieron falta lujos ni testigos para jurar nuestro amor;  te prometo que compensaremos cada minuto que el mundo nos robó en medio de una pandemia y una crisis.   Un dia tendremos nuestra propia alegría y nuestros hijos sonreirán orgullosos de saber quien es su madre.   Aunque este lejos, te festejo y te mando todo el amor que te profeso. No puedo esperar a regresar a tu lado y entregarte cada palmo de cariño que hoy escribo para ti.   Te seguiré despertando a las 4:45.  Te seguiré amando como el primer día.  Te seguiré admirando como cada mañana.  Y como cada mañana despertaré feliz, pues soy el hombre más afortunado del mundo al estar a tu lado.  Apenas llevo 5 años  y como dice Rivera ¿Como pagarte?   Te amo.; 31094; 466; ; ; https://www.instagram.com/p/CDM4ToLF-6n/
2020-07-28 21:19:20+00:00; samuelgarcias; Por años Nuevo León le ha dado mucho dinero a la Federación, ha puesto todo el esfuerzo de los neoloneses al servicio de todo el país.   Hoy Nuevo León está sufriendo por la crisis del Covid19 y el paso del huracán Hanna, hay pérdidas millonarias y muchos damnificados.   Por eso desde el Senado de la República pido a la Federación no DARLE LA ESPALDA A NUEVO LEÓN; nuestro estado siempre le ha dado mucho dinero al país, llevamos 40 años siendo solidarios.   Estamos en pláticas con la Secretaría de Gobierno, con el Subsecretario para que se acelere el recurso que debe llegar a Nuevo León para las miles de familias damnificadas, restaurar nuestras avenidas y ayudar a los municipios.   Seguiremos trabajando por Nuevo León, por nuestra tierra que nos vio nacer y que hoy tanto nos necesita.   #SENATORE; 600; 16; ; ; https://www.instagram.com/p/CDM1cRYFoPl/
2020-07-28 16:16:10+00:00; samuelgarcias; Esta mañana se realiza la primera comparecencia de Emilio Lozoya, esto por lavado de dinero, presunto soborno por 3.5 millones de dólares de Altos Hornos de México (AHMSA) para que Petróleos Mexicanos comprara la planta "chatarra" de Agronitrogenados.  Ya hace 3 años denunciamos penalmente a Emilio Lozoya por el caso Odebrech. Esperemos este sea un juicio tranparente y serio para que se castigue a este corrupto y sus complices por sus delitos.  #SENATORE; 2536; 22; ; ; https://www.instagram.com/p/CDMS9DoFjCx/
2020-07-28 01:26:15+00:00; samuelgarcias; Hanna dejó este fin de semana 47 toneladas de basura en avenidas de Monterrey y área metropolitana lo que nos indica que hay dos problemas muy graves. Uno es el que evidentemente no tenemos la cultura de tirar la basura en donde se debe ni el respeto por el planeta Tierra, y segundo que nos hace falta un mejor sistema de recolección de residuos, esto debe cambiar o cada que haya una lluvia nos vamos a ahogar.  Hemos cometido graves errores como sociedad por no cuidar nuestro medio ambiente, dejándonos exhibidos ante nuestra falta de cultura, ya que el tirar basura en las calles es un mal que no ha sido erradicado, a pesar de las cientos de campañas que hemos escuchado por décadas. Es muy común que aquí en Nuevo León con cualquier chipi chipi las avenidas se conviertan en ríos.  Bastó ver el increíble trabajo del personal de Servicios Públicos de Monterrey, que en plena contingencia redoblaron esfuerzos para recolectar toneladas de basura, basura que no llegó sola sino que ciudadanos irresponsables tiraron a su paso.  ¿Qué se puede hacer para cambiar esto? Condicionar el servicio público de recolección domiciliaria a la separación de los residuos sólidos urbanos previamente realizada por los habitantes. Es decir, se hará una campaña exhaustiva que eduque al ciudadano a separar desde casa. La separación se hará en orgánicos, inorgánicos reciclables, inorgánicos no reciclables y de manejo especial o voluminosos, para su aprovechamiento.  Énfasis en el aprovechamiento. Según el Sistema Integral para el Manejo Ecológico y Procesamiento de Desechos, SIMEPRODE, son hasta 5 mil toneladas de basura diarias sólo en Monterrey y sólo el 5% se logran clasificar. Imaginense, eso es sólo lo que sale de las casas, ¿cuánto no habrá en las calles que no se mide?  Debemos ser conscientes del problema gigantesco que genera el tirar basura y no depositarla en donde se debe, así y sólo asi podemos convertir este estado en un Nuevo Nuevo León.  #SENATORE; 1071; 32; ; ; https://www.instagram.com/p/CDKs-56FVnN/
2020-07-27 15:48:12+00:00; samuelgarcias; El sábado por la tarde tuvimos el placer de presentar la segunda edición de El Nuevo León Emprende donde ofrecimos una serie de conferencias virtuales para los nuevoleoneses que quisieran emprender una nueva empresa.  Lo que buscamos es que la gente conozca nuevas vías para emprender y que también, si emprenden en época covid, que sepan que no va a ser igual que hace seis meses.   La idea fue cómo potenciar tu negocio, cómo emprender con nuevas herramientas en esta nueva normalidad del covid, desde cómo usar las redes sociales como usar el comercio electrónico, etc.   Seguimos impulsando a los emprendedores, seguimos buscando que el estado siga siendo punta de lanza en levantar la economía en estos momentos difíciles.   #SENATORE; 664; 17; ; ; https://www.instagram.com/p/CDJqynLl0kk/
2020-07-26 21:25:20+00:00; samuelgarcias; Es tiempo de unirnos. De apoyar a Nuevo León y a las familias que más lo necesitan. Les comparto este proyecto de mi esposa Mariana que con mucho gusto he de sumarme.   Todos juntos podremos sacar adelante a Nuevo León.  Samuel García  Senador de Nuevo León; 4568; 387; ; ; https://www.instagram.com/p/CDHqyC0lKss/
2020-07-26 00:14:49+00:00; samuelgarcias; No hay CRISIS que aguante triple trabajo, quien sobreviva le augura gran éxito #ElNuevoLeonEmprende  Mañana se publica de manera completa a las 5 pm por Facebook e INSTAGRAM IGTV #SENATORE; 1218; 49; ; ; https://www.instagram.com/p/CDFbBewF_Z-/
2020-07-25 22:03:14+00:00; samuelgarcias; Locamente enamorado de la gran emprendedora @marianardzcantu   Estamos en vivo en mi Facebook, SAMUELGARCIASEPULVEDA ya sigue Mariana #ELNUEVOLEONEMPRENDE; 16153; 152; ; ; https://www.instagram.com/p/CDFMSfqlPVl/
2020-07-25 18:26:46+00:00; samuelgarcias; Seguimos con nuestro proyecto de apoyo a negocios locales y doctores. Hoy repartimos la comida de 3 negocios en hospitales junto con productos de higiene y equipo médico.   Debemos seguir haciendo que la economía local fluya y no bajar la guardia ni el apoyo a quienes son nuestra primer línea de defensa contra la pandemia del COVID-19.  Les dejo las cuentas de los negocios que nos acompañaron hoy:  @come_ricofm @mrscarlapatton  Samuel García Senador de Nuevo León; 3409; 34; ; ; https://www.instagram.com/p/CDEzg-sFK8c/
2020-07-24 15:05:30+00:00; samuelgarcias; Ayer en la Refinería de Salamanca, en Guanajuato, se presentó un problema similar al de la Refinería de Cadereyta, falla en el soplador de aire de la planta Catalítica FCC, es un error de  operación.  Hoy parece que las energías limpias no figuran en México; por eso seguimos insistiendo en que haya filtros para reducir estas emisiones y no afectar la salud de los mexicanos.   Urgen las energías limpias, y urge que por lo menos a todas las refinerías se les pongan filtros.   #SENATORE; 1809; 38; ; ; https://www.instagram.com/p/CDB3sENFTY7/
2020-07-24 13:13:24+00:00; samuelgarcias; Por fin se empieza a saber de manera oficial lo que muchos ya sabíamos, Peña Nieto llegó a la presidencia con sobornos pagados por Odebrecht, sobornos millonarios que entraron desde su campaña en el 2012, y hoy Emilio Lozoya, detenido ya en nuestro país, fue operador cercano de Peña y elemento clave en toda la operación fraudulenta que terminó haciendole tanto daño a México.   En las declaraciones que se han dado a conocer, se revelan los nombres por muchos conocidos, como de Luis Videgaray, a quien la justicia debería ya de estar buscando, también para la aprobación de la Reforma Energética se ha dicho lo que muchos habíamos denunciado, la entrega de recursos millonarios a Diputados y Senadores en la época del sexenio de Peña Nieto.   Cuando los partidos tradicionales celebraban el famoso "Pacto por México", miles de mexicanos ignorabamos lo que había de trás pero que viniendo de los políticos de siempre, era de esperarse que hubiera dinero de por medio para que se aprobaran las reformas que el entonces presidente Enrique Peña Nieto venía impulsando.   Lo interesante es los millones de dólares que fueron entregados, según Lozoya a políticos tanto del PRI como del PAN y que seguramente en los próximos días se empezarán a deslindar.   #SENATORE; 411; 19; ; ; https://www.instagram.com/p/CDBqPPulGA8/
2020-07-24 04:29:59+00:00; samuelgarcias; Nuevo León #TodosUnidos vamos a salir adelante.   Ya hemos salido de otras situaciones difíciles y en esta ocasión no será la excepción  Fotografía de esta noche en la iglesia de Santiago, Nuevo León.   #SENATORE; 2882; 18; ; ; https://www.instagram.com/p/CDAu9VKFbkH/
2020-07-24 02:32:02+00:00; samuelgarcias; La solidaridad y el apoyo en momentos difíciles es algo que nos caracteriza a todo los neoloneses.   Y hoy que son momentos difíciles es muy grato compartir lo poco, o lo mucho que tenemos a los demás para entre todos salir a flote.   Muchas gracias a los ciudadanos de Tanque de Guadalupe en Monterrey que nos recibieron con mucho cariño y pudimos escuchar de viva voz sus peticiones.   #SENATORE; 3019; 24; ; ; https://www.instagram.com/p/CDAhdael13_/
2020-07-23 23:49:10+00:00; samuelgarcias; Como consejero del Poder Legislativo de Movimiento Ciudadano quiero felicitar a los nuevos consejeros del INE por la labor y el reto que les espera, además de que aplaudo que la paridad estuvo presente en el proceso.   Los nuevos consejeros son José Martín Fernando Faz Mora, Uuc-kib Espadas Ancona, Carla Astrid Humphrey Jordan y Norma Irene de la Cruz y su periodo abarcará del 27 de julio de 2020 al 26 de julio de 2029.  México hoy más que nunca espera una democracia electoral y les exige a los nuevos consejeros imparcialidad por el bien de todos.   Hoy los nuevos consejeros tienen un reto coyuntural e importantísimo por la situación del Coronavirus en las próximas elecciones.   Hay que anteponer a México de los intereses personales y políticos.   #SENATORE; 334; 1; ; ; https://www.instagram.com/p/CDAOgcGFwkj/
2020-07-23 21:19:14+00:00; samuelgarcias; El día de hoy exigimos al Gobierno federal proporcionar recursos para que en la Refinería en Cadereyta se instalen filtros que controlen las emisiones contaminantes.   De no cumplir con los estándares para reducir la contaminación se debe ser retirada la refinería por el bien de la salud de los neoloneses.   #SENATORE; 1066; 27; ; ; https://www.instagram.com/p/CC_9qaFlKwV/
2020-07-23 17:38:35+00:00; samuelgarcias; Me siento muy honrado de participar en este evento de talla nacional, en dónde habrá académicos, abogados de gran prestigio.   Daré la conferencia “Un Nuevo Pacto Fiscal Entre La Federación y los Estados; Una Perspectiva Objetiva”.   Muchas gracias a la Academia de Derecho Fiscal de Nuevo León por la gran invitación.   #SENATORE; 543; 15; ; ; https://www.instagram.com/p/CC_kaVLF9ca/
2020-07-23 13:14:14+00:00; samuelgarcias; Gracias Nuevo León 🦁 seguimos los jóvenes los nuevos leones #SENATORE; 1041; 46; ; ; https://www.instagram.com/p/CC_GKKVF4r6/
2020-07-23 03:52:42+00:00; samuelgarcias; ¿Realmente nuestro país está siendo un ejemplo en cómo aplanar la curva?   #SENATORE; 2507; 141; ; ; https://www.instagram.com/p/CC-FyT2FnTf/
2020-07-22 23:56:58+00:00; samuelgarcias; APOYANDO EN CADENA   La crisis derivada del Covid19 ha dejado a mucha gente sin ingresos, tal es el caso de los artistas del Circo Atayde Hermanos que en meses no han podido dar funciones.   Ellos para sobrevivir se han puesto a vender tacos, y para apoyarlos decidimos comprarles órdenes para después ir a donarlos a la Clínica 6 del IMSS.   Comprando local ayudamos a la gente en nuestro entorno y ayudamos a la gente que se quedó sin ingresos.   #SENATORE; 490; 8; ; ; https://www.instagram.com/p/CC9q4vzllJ7/
2020-07-22 18:21:00+00:00; samuelgarcias; El día de hoy, mi esposa @marianardzcantu y yo, estuvimos en el municipio de Escobedo, en la colonia Alianza Real dando de desayunar a los habitantes de esta colonia, pues en estos momentos tan difíciles es cuando debemos ser más solidarios.   Dios nos dio la oportunidad a muchos de seguir recibiendo ingresos, pero muchos otros no tienen esa dicha, es por ello que hoy quisimos apoyar y colaborar con un granito de arena.   #SENATORE; 8818; 267; ; ; https://www.instagram.com/p/CC9EeNLlZFl/
2020-07-22 14:11:35+00:00; samuelgarcias; El día de ayer en redes sociales circuló un video donde se observa la contaminación que emite la Refinería de Cadereyta.   En la grabación se observa una nube altamente contaminante y nociva, que contiene azufre y otros gases.  Por eso presentamos desde inicios de este año una denuncia ante la Comisión Nacional de Derechos Humanos (CNDH) y la Comisión Estatal de Derechos Humanos (CEDH) para que el gobierno federal y el de Nuevo León tomen acciones urgentes frente a los altos índices de contaminación que genera la refinería de Pemex de Cadereyta, como la compra e instalación de filtros que, de acuerdo con estudios, ayudarían a reducir las partículas PM10 y PM2.5 en un 90 por ciento.   #SENATORE; 2304; 83; ; ; https://www.instagram.com/p/CC8nbLaF3rN/
2020-07-22 02:13:21+00:00; samuelgarcias; CONFERENCIAS VIRTUALES SOBRE EMPRENDIMIENTO, TECNOLOGÍA, Y LA PANDEMIA  Este próximo 25 de Julio tenemos una cita en una edición más de Nuevo León emprende.   ¿Cómo empezar un negocio? ¿Cuáles son los primeros pasos? ¿Cuáles son los retos de un emprendedor?   De la mano de Mariana Rodríguez y sus servidor, iremos paso por paso para resolver cada una de éstas incógnitas.  Como invitados especiales nos acompañarán Carlos Muñoz y Luis Carlos Sámano.  Regístrate en este link puedes para ser parte de El Nuevo León Emprende 👉🏻   https://www.i11online.com/Nuevo-Leon-Emprende-2020; 1281; 72; ; ; https://www.instagram.com/p/CC7Vu5mlsIb/
2020-07-21 23:05:27+00:00; samuelgarcias; Apoyando en cadena. El día de hoy @marianardzcantu y un servidor apoyamos a una PYME, comprándole 100 órdenes de tacos para mantener el circo ATAYDE HERMANOS.   Acto consecutivo fuimos a donarlos a la clínica 6 del IMSS #elNuevoNuevoLeón; 14512; 233; ; ; https://www.instagram.com/p/CC7AOoxlHFk/
2020-07-21 22:43:26+00:00; samuelgarcias; Nuevo León necesita tener planeación, hemos crecido, pero se ha crecido desordenadamente porque no hay un plan de infraestructura ni de desarrollo a largo plazo. Aquí te muestro algunas propuestas para el desarrollo urbano de Nuevo León.  El crecimiento demográfico en Nuevo León en las últimas décadas ha derivado en una serie de escenarios que complican la calidad de vida de los ciudadanos del estado. De ahí que sea menester el establecimiento de reglas que permitan ajustar la planeación urbana de la ciudad.   La construcción, conservación y remodelación de espacios públicos, circuitos, corredores turísticos y vías de accesibilidad debe contemplar como ejes la protección, conservación y restauración ambiental, mediante convenios de colaboración con la Universidad Autónoma de Nuevo León, el Instituto Tecnológico y de Estudios Superiores de Monterrey, la Universidad Nacional Autónoma de México y el Instituto Politécnico Nacional.   El cumplimiento de políticas de desarrollo sustentable debe complementarse de las certificaciones que para tal efecto también otorgan organismos u organizaciones internacionales y no solamente las gubernamentales en la materia.  Se propone la creación de un Código Urbano que contemple regulación en la construcción de nuevas colonias y fraccionamientos; para garantizar la calidad de la vivienda; certificaciones para constructoras; estudios de impacto ambiental; proyectos de urbanización verticales; estilización de la ciudad; mantenimiento y rescate; servicios públicos, y espacios ecológicos, entre otros.  La política de desarrollo urbano debe transitar a una nueva forma de integrar las ciudades; esto es, que, a través de usos mixtos, en un mismo sitio se encuentren los componentes de vivienda, servicios, entretenimiento y oficinas, teniendo como objetivo la mejora en movilidad y calidad de vida de la población.  #SENATORE; 688; 11; ; ; https://www.instagram.com/p/CC69ocUFaA5/
2020-07-21 16:58:26+00:00; samuelgarcias; Hace un año recorriendo Nuevo León fuimos al Parque la Turbina en Sabinas Hidalgo.   Tenemos un estado muy rico en todos lo aspectos; el orgullo de ser neolonés se lleva día con día a cualquier lugar.   ¡Buen martes!   #SENATORE; 4255; 24; ; ; https://www.instagram.com/p/CC6WOiilE7t/
2020-07-21 02:42:19+00:00; samuelgarcias; Consulta Mitofsky ve un escenario de dos bandos en el 2021 en Nuevo León, dice que la gente va a decidir si quiere que el proyecto de la 4T se extienda en nuestro estado o que busquemos una alternativa. ¿Hay que buscar alianzas para parar a Morena en Nuevo León? ¿Deberíamos de buscar otra opción que no sea ni Morena ni aliarse con otros partidos? Me interesa tu opinión.  #SENATORE; 437; 35; ; ; https://www.instagram.com/p/CC40OilF3wP/
2020-07-20 22:13:16+00:00; samuelgarcias; Las principales y modernas ciudades del mundo toman como clave la movilidad en bicicleta y respeto al peatón.   Desgraciadamente en Monterrey nos falta mucha cultura para el respeto a este tipo de movilidad; y no nos vayamos tan lejos, la CDMX y Guadalajara están más adelantados en este aspecto que nosotros.   Urgen políticas públicas para el respeto y la correcta implementación de esta movilidad, que hoy en el Coronavirus es la más segura para transportarse.   #SENATORE; 2129; 59; ; ; https://www.instagram.com/p/CC4UCbil1Ux/
2020-07-20 02:59:13+00:00; samuelgarcias; Les comparto esta entrevista que César Ulloa G. le realizó a Roy Campos sobre el panorama en Nuevo León.   Movimiento Ciudadano ha demostrado su trabajo, esfuerzo y dedicación por los ciudadanos del Estado, y es un grato honor que vean al partido como una opción verdadera de cambio.   Nuevo León ya está cansado de los políticos de siempre, de promesas falsas y mentiras.  Los jóvenes son el presente, se está demostrando con hechos que las cosas se pueden hacer diferentes pensando en el futuro.   #SENATORE; 488; 19; ; ; https://www.instagram.com/p/CC2ROfAlq8f/
2020-07-19 21:21:02+00:00; samuelgarcias; Por años me han acusado que mi familia y yo somos factureros, pero solo ha quedado en ataques, ya que jamás me han encontrado nada.   Yo fui quien propuso la iniciativa en el Senado en contra de los Factureros ¿creen que me daría un balazo en el pie con esa ley si realmente yo fuera un Facturero?   Seguiré trabajando todos los días para continuar con la lucha en contra de la corrupción.   Puedes ver esta entrevista completa en las redes sociales de @joseluisguerramx   #SENATORE; 1314; 29; ; ; https://www.instagram.com/p/CC1qi5Dl_H7/
2020-07-19 18:10:24+00:00; samuelgarcias; ¡Qué bonito mi Nuevo León!; 25785; 163; ; ; https://www.instagram.com/p/CC1U320F1v8/
2020-07-19 15:18:28+00:00; samuelgarcias; Emilio Lozoya ya está en México y se me debe aplicar todo el peso de la ley.   Combatir la corrupción siempre ha sido uno de nuestros principios rectores; por eso siempre hemos insistido en que toda la red de impunidad del sexenio pasado paguen por todo el daño que hicieron.   Desde hace años hemos exigido justicia.   #SENATORE; 2846; 37; ; ; https://www.instagram.com/p/CC1BMq9lgvd/
2020-07-18 21:26:29+00:00; samuelgarcias; Mucho se ha dicho, hablado y acusado de que soy un Facturero.   Es completamente una mentira, ni mi familia ni yo somos Factureros, jamás se nos ha podido demostrar ninguna de las acusaciones porque simplemente es mentira.   Las acusaciones seguirán porque es uno de los principales ataques de mis adversarios, pero seguirán siendo eso, solo ataques porque no han podido, ni podrán demostrar nada.   Puedes ver la entrevista completa en las redes sociales de @joseluisguerramx   #SENATORE; 1677; 38; ; ; https://www.instagram.com/p/CCzFZhUlsm7/
2020-07-18 15:06:32+00:00; samuelgarcias; ¿Crees que Nuevo León realmente tiene una verdadera participación ciudadana?   La participación ciudadana ya está en la ley, pero realmente aún nos falta el diseño, implementación y monitoreo.   Para acabar con la corrupción no bastan los mecanismos y las leyes: la fuerza más grande que tenemos para quitar a los funcionarios corruptos y ladrones, son los ciudadanos, la voz de la gente. Es momento de que los nuevoleoneses alcen la voz y sean escuchados y que formen parte activa en la toma de decisiones de la vida pública y política del Estado.  Desde hace muchos años, Movimiento Ciudadano ha sido la única bancada que ha buscado incansablemente darle la voz a los regiomontanos, a todos los habitantes del Estado. Los corruptos temen el día que la ciudadanía pueda exigir el castigo y la revocación de mandato; temen que el pueblo de Nuevo León pueda aprobar o rechazar una ley, temen el día en los ciudadanos puedan solicitar una audiencia pública para ser escuchados por sus representantes.   Ya es tiempo que los ciudadanos del Estado sean escuchados, por eso, seguiré impulsando la participación ciudadana y vamos a hacerla realidad.   Es tiempo de un Nuevo, Nuevo León.  #SENATORE; 473; 21; ; ; https://www.instagram.com/p/CCyazscFJ3W/
2020-07-18 01:08:39+00:00; samuelgarcias; Próximamente... ya queremos primo para el ahijado @marianardzcantu; 28142; 125; ; ; https://www.instagram.com/p/CCw7JdlFYi5/
2020-07-17 22:45:04+00:00; samuelgarcias; ¿Crees que Nuevo León realmente tiene una verdadera participación ciudadana?   La participación ciudadana ya está en la ley, pero realmente aún nos falta el diseño, implementación y monitoreo.   Para acabar con la corrupción no bastan los mecanismos y las leyes: la fuerza más grande que tenemos para quitar a los funcionarios corruptos y ladrones, son los ciudadanos, la voz de la gente. Es momento de que los nuevoleoneses alcen la voz y sean escuchados y que formen parte activa en la toma de decisiones de la vida pública y política del Estado.  Desde hace muchos años, Movimiento Ciudadano ha sido la única bancada que ha buscado incansablemente darle la voz a los regiomontanos, a todos los habitantes del Estado. Los corruptos temen el día que la ciudadanía pueda exigir el castigo y la revocación de mandato; temen que el pueblo de Nuevo León pueda aprobar o rechazar una ley, temen el día en los ciudadanos puedan solicitar una audiencia pública para ser escuchados por sus representantes.   Ya es tiempo que los ciudadanos del Estado sean escuchados, por eso, seguiré impulsando la participación ciudadana y vamos a hacerla realidad.   Es tiempo de un Nuevo, Nuevo León.  #SENATORE; 426; 5; ; ; https://www.instagram.com/p/CCwqpFCF21x/
2020-07-17 17:04:53+00:00; samuelgarcias; Muchas veces se nos nubla el entendimiento y la razón porque somos humanos, nadie es perfecto y hay errores que quisiéramos revertir.   Reconocer con humildad un error no es cosa fácil, pero una vez que lo haces, la lección de vida que te deja no tiene comparación.   La madurez es un proceso, y todo, absolutamente todo cuenta para ello, tanto errores, como aciertos.   Puedes ver la entrevista completa en las redes de @joseluisguerramx   #SENATORE; 1866; 38; ; ; https://www.instagram.com/p/CCwDnu7FhRm/
2020-07-17 13:23:21+00:00; samuelgarcias; México clama no más corrupción, y castigo severo a los que la cometen.   Ahora que Emilio Lozoya ya está en nuestro país, esperamos que se le castigue con todo el peso de la ley.   Desde el 2017 hemos luchado, y denunciado para que Emilio Lozoya caiga por el caso Odebrech y que toda la red de corrupción del sexenio pasado sean castigados.  #SENATORE; 2323; 26; ; ; https://www.instagram.com/p/CCvqbvDltS4/
2020-07-17 00:37:41+00:00; samuelgarcias; Estoy sumamente convencido que la edad jamás será un impedimento para portar con decoro y profesionalismo cualquier puesto público o privado.   Las personas que me han seguido de años saben que soy transparente en mis redes, yo no oculto nada como los políticos de siempre porque todo lo que tengo ha sido con esfuerzo, por eso mi vida tanto personal como profesional se las he mostrado como tal.  Yo no tengo miedo a mostrarme porque no soy como los políticos de siempre que fuera de foco son personas totalmente diferentes; yo no doy una doble cara o un doble discurso.   Puedes ver la entrevista completa con @joseluisguerramx en sus redes sociales.   Samuel García  Senador de Nuevo León; 3257; 124; ; ; https://www.instagram.com/p/CCuSostFrHH/
2020-07-16 20:11:12+00:00; samuelgarcias; La corrupción es un Cáncer que debe terminar; es por ello que en MC siempre hemos denunciado a los bandidos mediante nuestras jornadas anticorrupción.   Hoy más que nunca apoyamos el combate y la lucha en contra de la corrupción.  Esta fotografía es del 2017, cuando denunciamos a Emilio Lozoya, el cual hoy será extraditado a nuestro país.   #SENATORE; 2185; 25; ; ; https://www.instagram.com/p/CCt0UFiFfhC/
2020-07-16 16:35:46+00:00; samuelgarcias; Somos humanos, cometemos errores, nadie es perfecto, por eso es bueno hacer una retrospectiva, ser humildes y reconocer lo que se ha hecho mal para corregirlo y retomar el rumbo.   Agradezco esta entrevista a @joseluisguerramx pueden verla completa en todas sus redes.   #SENATORE; 5638; 174; ; ; https://www.instagram.com/p/CCtbcKelzRQ/
2020-07-16 01:32:44+00:00; samuelgarcias; ¡Ya basta de solapar la corrupción de los funcionarios tramposos que solo están en la política para hacerse ricos!  Desde que era Diputado Local, fui contundente en poner a la transparencia en primer lugar y no usar el dinero del erario para vivir.  Al servicio público se debe ingresar por vocación, no por monetización, por eso desde hace 5 años dono el 100% de mi salario para ayudar a mi estado por medio de diferentes causas.  Urge crear un software para que registre todos y cada uno de los movimientos del dinero del erario, y que sea PÚBLICO sin necesidad de un requerimiento, sino que cualquier ciudadano esté a un clic los 365 días, las 24 horas de esa información.  No solo en tiempos de campaña queremos la transparencia, sino en todo momento llegando al gobierno, porque ese dinero es de la ciudadanía.  #SENATORE; 534; 33; ; ; https://www.instagram.com/p/CCr0NoLlIFl/
2020-07-15 18:37:25+00:00; samuelgarcias; Se pospuso la discusión sobre el caso "Broncofirmas" en la primera sala de la Suprema Corte de Justicia de la Nación.   Tenemos más tiempo para seguir exigiendo justicia y que se respete la voluntad de Nuevo León para exigir castigo a un gobernante corrupto, pero necesitamos que la gente esté atenta al caso.   Si crees que el Bronco debe recibir un castigo por usar los recursos de Nuevo León para irse a hacer campaña, ayúdanos a mantenerte informado y a compartir este mensaje.  #SENATORE; 742; 129; ; ; https://www.instagram.com/p/CCrEyQDlBO3/
2020-07-14 23:12:18+00:00; samuelgarcias; Nuevo León ya está cansado de tanta impunidad y de seguir protegiendo la corrupción.   Esta tarde, hicimos un exhorto a la Primera Sala Especializada de la Suprema Corte de Justicia de la Nación (SCJN) para sancionar al mandatario estatal, por el desvío de recursos al momento de juntar firmas para su candidatura independiente a la presidencia de la república en el 2018, pues el TEPJF ya lo encontró culpable.   Es increíble que el proyecto que se circuló tenga al menos 32 pasos que se tienen que aprobar de manera uniforme para que se pueda sancionar al gobernador y a su secretario de gobierno Manuel González.  En caso de fallar en favor de Rodríguez, quedaría pendiente todavía el proceso de sanción que ha iniciado el Congreso local y el cual tiene más de 2 años tratando de aplicarse sin éxito.   Nuevo León ya no aguanta, después de dos años y medios, de dos años con sentencia firme, cosa juzgada, verdad legal, que hoy nos digan: señores su denuncia, el INE y el Tribunal electoral están de florero.   #SENATORE; 500; 23; ; ; https://www.instagram.com/p/CCo9lxfFCS-/
2020-07-14 20:26:23+00:00; samuelgarcias; El día de hoy tocamos dos temas de suma importancia para Nuevo León.   En primer lugar urgimos establecer como derecho el ingreso vital y abrir el debate con el proyecto de Ley del Ingreso Mínimo Vital; creemos que no habrá normalidad si no le tendemos la mano a los miles de personas que hoy están perdiendo su empleo y sus ingresos.  Y en segundo lugar, hablamos sobre el proceso en la SCJN con respecto a la determinación que el día de mañana se dará en la Corte.   Cabe señalar que el TEPJF, quien se encarga de todos los temas electorales, ya juzgó el asunto y encontró culpable a Bronco; por eso insistimos en que se debe respetar el fallo del órgano encargado de temas electorales.   #SENATORE; 1364; 12; ; ; https://www.instagram.com/p/CCosdfvFkuJ/
2020-07-14 14:18:37+00:00; samuelgarcias; La Primera Sala de la SCJN resolverá el asunto de las broncofirmas mañana miércoles 15 de julio.   No se nos puede olvidar que Jaime Rodríguez Calderón abusó de la confianza de los ciudadanos del estado, aprovechó su posición para impulsar su fallida campaña presidencial y usó los recursos del estado.   El Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación se hizo específicamente para atender temas electorales. Dicho tribunal ya tomó la decisión y obligó al Congreso de Nuevo León a sancionar.   Por eso toda la ciudadanía de Nuevo León espera que la SCJN haga lo correcto y deje los asuntos electorales al órgano encargado como bien lo dictamina la Constitución.   #SENATORE; 372; 12; ; ; https://www.instagram.com/p/CCoCL4ylrAy/
2020-07-14 00:26:21+00:00; samuelgarcias; Desde hace años estoy al pie del cañón con el tema de estancias infantiles. El recorte que hizo el gobierno federal a este programa es gravísimo y afecta a miles de madres y niños en México.   Afortunadamente gracias a mi lucha más de 5 mil estancias tuvieron un amparo y a la fecha seguimos con la batalla para que reciban el recurso que les corresponde. Sin embargo no podemos seguir dependiendo de lo que diga el gobierno federal para apoyar a nuestros niños, debe haber un programa de estancias infantiles estatales.  En Nuevo León el 24% de las mujeres ejerce su maternidad sin pareja, esto provoca que en numerosos casos las coloque en situación de vulnerabilidad, tanto de manera económica como social, si no tienen a donde llevar a su hijo o hija esto es aún peor y no, la solución no es que se queden con su abuelita.  Independientemente de la postura del Gobierno Federal acerca del tema de las estancias infantiles en Nuevo León debemos enfocarnos en que los niños tengan un lugar asegurado para ir a que se alimenten y a recibir algo de formación, esto le da tiempo y espacio a todas las madres solteras que cada día van a buscar un futuro para ellas y sus hijos. Esto también aplica para las parejas que tienen que trabajar todo el día y no tienen lugar para dejarlos.  ¿Qué se debe hacer? Debemos incluir a las estancias infantiles dentro del presupuesto estatal, para asegurar el recurso público independientemente de la postura del Gobierno Federal.   Como lo he dicho antes, si nos mantenemos atenidos a lo que nos de la federación nos quedamos sin nada, en este caso las madres de familia se quedan sin empleo y los niños sin una atención suficiente.   Hay que meterle mano al presupuesto y crear el Fondo de Estancias Infantiles para asegurar que exista el recurso suficiente para lograr esto.  El cuidado de la niñez debe ser prioridad de cualquier gobierno del mundo, que puedan tener el cuidado, alimentación y enseñanzas necesarias. Basta de que las madres solteras y los niños estén en la incertidumbre.   Los niños son el futuro del país y está en ellos que logremos un Nuevo Nuevo León.  #SENATORE; 485; 11; ; ; https://www.instagram.com/p/CCmi1nklxLR/
2020-07-13 16:00:45+00:00; samuelgarcias; El 15 de julio será un día decisivo e histórico para Nuevo León, pues la Suprema Corte de Justicia de la Nación definirá la resolución para las Broncofirmas de Jaime Rodriguez Calderón.   La Primera Sala del máximo órgano judicial tendrá que resolver en definitiva la controversia constitucional interpuesta por El Bronco que busca evitar ser castigado.   Cabe señalar que el Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación (TEPJF) órgano que se encarga de material electoral, es autónomo, ya lo encontró culpable y dictó al Congreso Local sancionar.   Nuevo León confía en que la SCJN haga lo correcto y deje los asuntos electorales al órgano encargado como lo dicta la Constitución.   Los neoloneses no quieren que una vez más se abra la puerta para lavarle la cara a los delincuentes electorales.   #SENATORE; 269; 4; ; ; https://www.instagram.com/p/CClm1pSFULT/
2020-07-12 16:08:53+00:00; samuelgarcias; Hoy 12 de Julio se conmemora el día del abogado en México.  Esta noble profesión que amo, me ha traído muchos triunfos y desvelos, pero ante todo una enorme satisfacción por servir a mi país haciendo cumplir la ley.   Muchas felicidades a todos mis colegas y compañeros.  A todos los jóvenes que he tenido la oportunidad de guiar durante las clases en la universidad, les deseo todo el éxito en sus carreras y futura profesión.   Feliz día del Abogado.   #SENATORE; 4087; 79; ; ; https://www.instagram.com/p/CCjFZtSldAj/
2020-07-11 19:01:54+00:00; samuelgarcias; 👊; 4380; 95; ; ; https://www.instagram.com/p/CCg0aCSFEol/
2020-07-11 18:17:11+00:00; samuelgarcias; Los jóvenes tenemos el compromiso y las ganas de mover a Nuevo León.  #SENATORE; 5640; 50; ; ; https://www.instagram.com/p/CCgvSnplZu8/
2020-07-11 00:18:35+00:00; samuelgarcias; Nuevo León es único, somos los únicos que tenemos un estado – ciudad en donde la Zona Metropolitana de Monterrey alberga el 80% de la población, sin embargo no somos una ciudad como la que deberíamos ser.  En la Zona Metropolitana se instaló el SINTRAM, un sistema integral de tránsito metropolitano para manejar el tránsito del Área Metropolitana, pero de 2009 a la fecha no se ha avanzado, y sin duda requerimos con urgencia el SINTRAM volumen 2.  Tenemos ya el estudio para llevar a cabo una ciudad inteligencia que tenga la capacidad de controlar semáforos para una mejor fluidez el tráfico y la seguridad de nuestra Zona Metropolitana.  Tenemos que migrar a lo que son las grandes ciudades, priorizar los servicios de transporte público, darle una mejor movilidad a la ciudad, construir banquetas para dejar de usar el transporte privado, pues a diferencia de CDMX, la ciudad de Monterrey no se puede transitar si no es carro, en cambio en la capital tienen muchos espacios que puedes recorrer a pie, en bicicleta y en transporte público.  Monterrey necesita ser una ciudad metropolitana MODERNA, por eso urge evolucionar hacia un nuevo Nuevo León.  #SENATORE; 701; 15; ; ; https://www.instagram.com/p/CCeztTolKQR/
2020-07-10 20:50:38+00:00; samuelgarcias; No es ningún secreto que Nuevo León es de los estados que año con año aporta más dinero a la Federación, y en cambio recibe muy poco de regreso.   Los ingresos totales del Gobierno de Nuevo León se desplomaron en más de 2 mil 200 millones de pesos de acuerdo a lo presupuestado, lo que representa una caída del 40% según cifras de la tesorería del estado.   Esto se ha convertido en un círculo vicioso donde al qué trabaja y se esfuerza más, se le retribuye muy poco, haciendo así que los demás estados se acostumbren a esforzarse menos y recibir más.   Si cambiáramos los criterios, y se premiara con más recursos al que más se esfuerza, todos los estados querrían ser productivos porque les llegaría más dinero, de esa forma haríamos un círculo virtuoso donde todos nos beneficiaría.   Cómo estado hemos sido solidarios por 40 años, pues el dinero que aquí se genera, va a parar a obras que al DÍA DE HOY no son prioridades, pues hoy urge la salud en primer lugar, y reactivar la economía posteriormente.   Cuando más se necesita de ese dinero, la Federación da la espalda, y en cualquier momento un estado como Nuevo León, que es de los que más produce va a colapsar debido a la crisis del #Covid19.   #SENATORE; 886; 43; ; ; https://www.instagram.com/p/CCeb_f-lB4B/
2020-07-10 15:37:03+00:00; samuelgarcias; ¡Que tengan un buen viernes!   Sigamos construyendo nuestro futuro para tener una generación comprometida que sea el verdadero cambio que el país y Nuevo León necesita.   Los jóvenes somos dueños de nuestro presente y hay que dar pasos hacia el futuro.   #SENATORE; 8696; 74; ; ; https://www.instagram.com/p/CCd4K1sFl9x/
2020-07-09 21:29:13+00:00; samuelgarcias; El día de hoy presentamos un amparo contra los Impuestos Digitales ante el Poder Judicial de la Federación.   Hace unos meses entró en vigor una iniciativa la cual agregaría un 16 % del IVA a las plataformas de servicios y venta de productos digitales que operan en México. Siempre les dijimos que esto era ilegal, y lo más lamentable es que ni siquiera se fija lo que el gobierno firma, Hacienda ni siquiera se da cuenta que el T-MEC prohibió que los países pongan impuestos a los productos digitales.   En el Capítulo 19.1 del T-MEC se regula lo que es un producto digital y se menciona que cualquier programa de cómputo, texto, video, imagen, grabación, sonido o cualquier otro producto codificado digitalmente producido para la venta, es un producto digital. El tratado establece que los tres países se obligan a no poner impuestos, cargas o tarifas aduaneras a los productos digitales.   #SENATORE; 738; 34; ; ; https://www.instagram.com/p/CCb7bGpFwb5/
2020-07-09 18:29:33+00:00; samuelgarcias; Amparo contra los impuestos digitales en México #SENATORE  En mayo la secretaria de hacienda implemento los nuevos impuestos digitales que consisten en el 16% de IVA y hasta un 20% de ISR en todos los produtos que se adquieran por internet (apps, e-commerce, etc) Eso gravemente aumenta su costo un 36%. De manera particular, la ENDUTIH estima que 48.3 millones de los usuarios de Internet mediante celular inteligente, instalaron aplicaciones en sus teléfonos de las siguientes categorías:  a)	Mensajería instantánea (86.4%) b)	Acceso a redes sociales (80.8%) c)	Acceso a contenidos de audio y video (69.6%) d)	Juego (49.9%) e)	Tránsito y navegación asistida (43.2%) f)	Adquisición de bienes o servicios (37.1%) g)	Acceso a banca móvil (25.4%) h)	Otras aplicaciones (0.9%)  En México, hay aproximadamente 7.5 millones de usuarios de Netflix y alrededor de 42.5 millones de usuarios de Spotify.  Por lo que hace a la prestación de servicios de transporte terrestre de pasajeros y de entrega de bienes como Uber, Cabify, Easy o DiDi, cuatro de cada 10 usuarios de internet solicitan un servicio de este tipo. Firmas como Uber Eats, Rappi, Didi Food y marketplaces como Mercado Libre y Amazon, las micro pequeñas y medianas empresas, o Mipymes, deberán también aprovechar este canal de ventas como herramienta para darle continuidad a sus ventas que, en algunos casos, será lo que les permita no cerrar sus operaciones.   Hoy que estamos encerrados y son muy utilizados, nos cobran y crean impuestos, cuando en todo el mundo los bajan, posponen o quitan. La buena noticia es que el TMEC que entro en vigor el 1 de julio, los prohibe, aquí los fundamentos: De acuerdo con el artículo 19.3.1 del Capítulo 19 sobre Comercio Digital del T-MEC las partes no pueden imponer aranceles y tarifas a las importaciones o exportaciones de productos digitales transmitidos electrónicamente tal y como se muestra a continuación: Artículo 19.3: Aranceles Aduaneros  1.	Ninguna Parte impondrá aranceles aduaneros, tarifas, u otros cargos sobre o en conexión con la importación o exportación de productos digitales transmitidos electrónicamente, entre una persona de una Parte y una persona de otra Parte.; 3450; 94; ; ; https://www.instagram.com/p/CCbnHXVFApo/
2020-07-09 00:21:50+00:00; samuelgarcias; Una ciudad en constante crecimiento necesita de una movilidad eficiente, en la Zona Metropolitana de Monterrey no basta con solo una línea extra del metro, se necesitan al menos 3 más para estar a la par de ciudades como Guadalajara y la CDMX.  Desgraciadamente por corrupción hoy ni la línea 3 del metro está terminada, por eso debemos buscar los recursos para estar a la altura de la ciudad que somos.  Hoy más que nunca la Zona Metropolitana de Monterrey crece a pasos agigantados, por ello ya no podemos pensar en ciudades aisladas, a partir de ahora debemos evolucionar y pensar como las grandes metrópolis del mundo, donde sus obras son de carácter metropolitano.  Somos la Zona Metropolitana de Monterrey, y como tal urge pensar en la movilidad de toda la zona, por eso urge que ya esté en operaciones la línea 3 y hacer los proyectos para la línea 4, 5 y 6 del metro que lleguen hasta Santa Catarina, García y Apodaca.  Nuevo León da mucho dinero a la Federación, ya es hora de que nos regresen lo justo para que Nuevo León siga creciendo y dando mucho más a la Federación, pues si a Nuevo León le va bien, por ende, a México le va a ir bien también.  Vamos hacia un nuevo Nuevo León con más y mejor movilidad, donde las obras de construcción se paguen como se deben, no haya tranzas ni corrupción y genere un mejor nivel de vida para todos sus habitantes. Desde el Senado sigo proponiendo para tener un mejor estado.  #SENATORE; 505; 20; ; ; https://www.instagram.com/p/CCZpNIzFLyk/
2020-07-08 21:25:10+00:00; samuelgarcias; Julio ha sido de los meses en los que he alcanzado grandes logros y metas, tanto en lo personal, como en lo profesional.   Justo hace 2 años estábamos recibiendo @in_dei y un servidor la constancia de mayoría que nos llevaría a trabajar por Nuevo León desde el Senado de la República.   Todos los días con trabajo, esfuerzo y dedicación agradecemos la confianza que los neoloneses y neolonesas nos dieron.   Antes el trabajo de un Senador no era conocido, y ahora tanto la Senadora, como un servidor, tratamos de darles a conocer toda la responsabilidad que un cargo así conlleva.   Los jóvenes estamos llamados a ser agentes de cambio, nuestro futuro está en nuestras manos y hay que seguir trabajando para dejar un legado a las próximas generaciones.   #SENATORE; 1574; 14; ; ; https://www.instagram.com/p/CCZWa0qlFvH/
2020-07-08 12:16:32+00:00; samuelgarcias; Les quiero compartir este gran recuerdo, pues hace 8 años me gradué de la Maestría en Derecho Público del ITESM con Mención Honorífica de Excelencia, primer lugar de generación.   Quiero y busco que los jóvenes se sigan preparando y persiguiendo sus sueños; la educación es el pilar fundamental para que una sociedad cambie y sobre todo evolucione.   Samuel García  Senador de Nuevo León; 7110; 131; ; ; https://www.instagram.com/p/CCYXoiDlIr0/
2020-07-07 22:52:03+00:00; samuelgarcias; México: un país donde la violencia contra las mujeres ha sido normalizada, donde cada día en promedio 10 mujeres son asesinadas, víctimas de la apatía y falta de acción de las autoridades Estatales. Por nuestras madres, esposas, hermanas, hijas, compañeras y amigas, no podemos permitir que esto siga así.   Las mujeres por mucho tiempo han sido víctimas de una cultura machista, que busca ignorar a toda costa la violencia que sufren en nuestro país; donde día con día, nuevos casos de homicidios derivados de la violencia de género aparecen en las noticias de cada mañana.  Las autoridades carecen de las estrategias, fortaleza y capacidad para enfrentar el reto de la violencia de género y castigar a quienes agredan, física, mental, emocional y sexualmente a una mujer.   En Nuevo León, debemos cambiar la forma de hacer justicia y perseguir éstos terribles crímenes, es por eso que propongo la creación de una figura institucional que nos permita reaccionar y perseguir de manera más efectiva y eficiente a los precursores de la violencia contra las mujeres en la entidad.  Con la Fiscalía Especializada en Feminicidios podremos canalizar las fuerzas policiacas y jurídicas necesarias para atender debidamente la urgencia y necesidad de un delito contra las mujeres, donde a través de personal capacitado, entrenado y enfocado, se le pueda dar a atención a los cientos de casos que día con día inundan las demarcaciones judiciales.   A través de la Fiscalía podremos dotar a las mujeres de una representación judicial y legal eficiente que verdaderamente responda a sus necesidades, y con ello, evitemos más tragedias en nuestro Estado.  La ardua labor de cambiar a Nuevo León está en cada uno de nosotros, debemos cambiar la forma en la que percibimos a las mujeres en la sociedad, respetándoles y dotándoles de la seguridad y tranquilidad que tanto necesitan; debemos contar con los medios suficientes para llevar la justicia a los criminales donde quiera que se escondan.  No más impunidad. Vivas las queremos y vamos a luchar por su derecho a vivir tranquilas y en paz.  #SENATORE; 459; 14; ; ; https://www.instagram.com/p/CCW7Wb-lBOx/
2020-07-07 17:10:25+00:00; samuelgarcias; Hoy más que nunca necesitamos un plan económico y fiscal para evitar perder más empleos y que Pymes en nuestro estado tengan que verse obligados a cerrar.   Ánimo Nuevo León, ya hemos demostrado con anterioridad que podemos levantarnos más fuertes, por eso hoy nuevamente es el turno de todos los hombres y mujeres trabajadoras de nuestro estado.   #SENATORE; 4533; 40; ; ; https://www.instagram.com/p/CCWUeHllmp2/
2020-07-07 02:14:18+00:00; samuelgarcias; Nuevo León exige paridad COMPLETA, no paridad a medias; deben homologar a nivel local, lo que ya aprobamos en el Senado de la República.  Los Diputados no pueden estar dando paridad “mocha” pues la paridad total ya está contemplada en la constitución. La igualdad de oportunidades y representación, es y debe ser una de las metas de los legisladores.  La participación de las mujeres en la vida política de nuestro Estado, permitirá que en igualdad de circunstancias, las necesidades de los diferentes segmentos de la población puedan ser escuchados, atendidos y representados de una mejor manera, más efectiva y propia.  El gobierno debe poner el ejemplo, pues tanto hombres como mujeres tenemos las mismas capacidades para ejercer un puesto y no se vale que por le machismo que impera aún en nuestra cultura, no se les de oportunidad a las mujeres.  #SENATORE; 531; 3; ; ; https://www.instagram.com/p/CCUtzADleS5/
2020-07-06 21:42:55+00:00; samuelgarcias; Los partidos de siempre buscan tener el control y el dinero de los principales organismos estatales como Agua y Drenaje, Simeprode, Metrorrey y la Dirección de Movilidad para seguir saqueándolos y poner a sus súbditos.   Quieren ejercer un poder ilegal ante el ejecutivo estatal, pues se saben perdedores ya que por sus malas prácticas de siempre, el ciudadano ya no les dará su confianza.   Las reformas que pretenden modificar, violentan tanto la constitución local y federal, además de la invasión de poderes, por lo que en su caso procedería una controversia constitucional.   De aprobarse este paquete de reformas, el Congreso Local estaría actuando en contra del estado de derecho, además violentarían la división de poderes interviniendo en las facultades constitucionales que se otorgan al ejecutivo.   Nuevo León no te dejes, este 15 de julio el Congreso querrá dar ese duro golpe, por eso comparte este mensaje y escríbele a tu Diputado para que sepa que la ciudadanía unida no se le puede engañar.  #SENATORE; 678; 16; ; ; https://www.instagram.com/p/CCUOfpuF2dd/
2020-07-06 18:48:54+00:00; samuelgarcias; ¿Cómo iniciaron su semana?   Nuevo León es un estado pujante, que siempre está en constante evolución; somos neoloneses y esta crisis por el #Covid19 la vamos a superar, y nos levantaremos más fuertes que nunca.   #SENATORE; 3507; 48; ; ; https://www.instagram.com/p/CCT68fmFZrN/
2020-07-06 02:09:09+00:00; samuelgarcias; Cuídense mucho, viene lo más difícil; 941; 34; ; ; https://www.instagram.com/p/CCSIiF5lG0t/
2020-07-05 18:15:19+00:00; samuelgarcias; ¡Que tengan un excelente domingo!   Estamos en un momento crítico en el estado por el desborde de casos de #Covid19 en los últimos días, por eso hay que seguir cuidándonos, tomemos todas las medidas de prevención tales como, el lavado frecuente de manos, gel antibacterial y uso de cubrebocas, para poder salir más rápido de esta pandemia y volver a estar juntos como en esta foto de hace 2 años que me gusta mucho.   ¡Ánimo Nuevo León no bajemos la guardia!   *Fotografía de hace 2 años.   #SENATORE; 8427; 56; ; ; https://www.instagram.com/p/CCRSTptlg5y/
2020-07-05 15:40:51+00:00; samuelgarcias; Mi abuelo Samuel y mi abuela Bertha. Un abrazo hasta el cielo.   Esto puso mi mamá:  UNA DIOSIDENCIA. 🙏🌿🌿 Hoy 5 de julio cumplen Aniv. De su partida mi suegro y mi madre, son nuestros ÁNGELES GUARDIANES...Se fueron demasiado pronto, pero su paso por la vida no fue en vano. Estoy segura que cuando el sol brilla nos sonríen, cuando se nubla.. quieren estar con nosotros y cuando llueve, el cielo festeja de tenerlos. Su muerte será la mayor pérdida de nuestra vida. De algo estoy segura... LA GENTE QUE AMAS, NO SE VA, CAMINAN A TU LADO SIEMPRE 🙏🙏. No puedo tocarlos, ni verlos pero están vivos en mi corazón ❤️❤️. LQM; 2395; 30; ; ; https://www.instagram.com/p/CCRAoXalQV1/
2020-07-04 19:30:13+00:00; samuelgarcias; El día de hoy leyendo los mensajes que me llegan a mis redes sociales, noté que varios de ustedes tienen muchas dudas con respecto a lo que va a suceder con sus ahorros en Banco Famsa, esto debido al anuncio de su liquidación; en primera instancia quiero que tengan calma, sus ahorros están protegidos por el IPAB, y en caso de que tengan algún problema, contáctenme por medio de mis redes para poder apoyarles con este tema.  El proceso de liquidación de Banco Ahorro Famsa sucedió luego de que las autoridades financieras le revocaron la licencia de operación al registrar irregularidades en sus registros financieros.  El IPAB precisó que cuenta con un seguro de depósitos, mediante el pago de las obligaciones garantizadas, que protege a los ahorradores y se otorga de forma automática y gratuita. Por ello, de los 580,774 ahorradores de Banco Ahorro Famsa, el 98.4% recibirá la totalidad del dinero que tiene depositado en esta institución financiera, ya que por ser una entidad “pequeña” hay fondos suficientes.   Si estabas pagando una tarjeta o algún préstamo que te otorgó Banco Famsa, deberás pagarlo, ya que, de lo contrario, afectará tu historial en el Buró de Crédito.  Para que pagues el crédito, puedes acudir también a la sucursal para obtener un número de referencia, ya que el hecho de que el banco se encuentre en liquidación no implica que se haya extinguido, ni que se libere a los deudores de sus obligaciones de pago con dicha institución.  La recomendación es mantenerse en comunicación con Famsa y su personal para que les expliquen su situación, y como ya les dije, si tienen algún problema aquí estoy a sus órdenes para apoyarlos.   #SENATORE; 1091; 34; ; ; https://www.instagram.com/p/CCO1r2tFK3x/
2020-07-04 15:03:52+00:00; samuelgarcias; ¡Buen sábado!   Recuerda seguir cuidándote, no bajemos la guardia, los casos de #Covid19 en el estado siguen en aumento y la ocupación de camas de hospitales llegó al 71%.   #SENATORE; 2616; 15; ; ; https://www.instagram.com/p/CCOXmidl9OS/
2020-07-03 22:38:32+00:00; samuelgarcias; ¿Te gustaría que Nuevo León verdaderamente seguro y sin comprometer el bienestar de los ciudadanos? Esto se puede lograr con tecnología y una buena estrategia de seguridad. Para regresar la calma a los ciudadanos necesitamos el blindaje de Nuevo León.  Actualmente en Nuevo León no hay una verdadera estrategia para combatir los índices delictivos que han ido en aumento en los últimos 5 años.   Es increíble que a plena luz del día y en plena cuarentena haya grupos de extorsionadores, secuestros, narcotráfico, venta de armas ilegal, etc etc. Una de las razones por la que sucede esto es porque Nuevo León es un estado abierto. ¿A qué me refiero?   Para vigilar estos espacios, se usará tecnología. ¿Cómo es esto?  Con lo que costó el BroncoDron, que no sirvió para nada, podemos comprar 2000 drones equipados con cámaras de altísima definición y automatizarlos para que viajen a sus centros de carga periódicamente. A estos drones se les asignaría porciones de la frontera de Nuevo León con otros estados, para tener registro de todas las entradas y salidas y así dificultar el ingreso o escape de convoys de delincuentes.  Un Nuevo León seguro lleva tiempo, esfuerza, estrategia y tecnología pero una vez lográndolo, nuestro estado puede darle paz a sus habitantes y a la gente que viene aquí ya sea de paseo o por negocios, haciendo esta estrategia aún más atractiva pues no solo baja el índice delictivo y se detienen criminales, también aumenta la inversión y la derrama económica.   El blindaje de un estado es posible si se trabaja de manera inteligente y uniendo tecnología y estrategia, el blindaje de un estado es posible en el Nuevo Nuevo León.   #SENATORE; 1023; 41; ; ; https://www.instagram.com/p/CCMmiRIlwc1/
2020-07-03 16:33:09+00:00; samuelgarcias; FEDERACIÓN SIGUE DÁNDOLE LA ESPALDA A UN ESTADO PRODUCTIVO Y NOS SIGUEN QUITANDO MÁS DINERO // EL DINERO DE NUEVO LEÓN URGE EN NUEVO LEÓN   La tesorería del estado acaba de enviar los ingresos que vamos a tener y es la peor cifra en lo que va del sexenio del Bronco.   Las participaciones que envía la Federación bajaron para Nuevo León un 40%, de por si nos envían migajas, ahora nos están mandando MIGAJAS DE LAS MIGAJAS.   No puede ser que por más de 40 años le hemos dado al país mucho apoyo, mucho dinero que sale de los neoloneses, y ahora que estamos necesitando de apoyo por el Coronavirus, se nos de la espalda como si no aportáramos nada.   ¿De qué sirve ser el estado que más pone dinero si cuando se necesita ese dinero te lo niegan? Por eso urge cambiar el convenio, urge que Bronco exija lo Justo para el estado.   #SENATORE; 747; 26; ; ; https://www.instagram.com/p/CCL802DlbPZ/
2020-07-02 22:55:34+00:00; samuelgarcias; Comer es una necesidad, pero comer de manera saludable es una de las bases para que un niño crezca sanamente, la comida chatarra no debe estar cerca de las escuelas al menos 1 kilómetro a la redonda.   La obesidad infantil se ha triplicado en los últimos años y tanto el sobrepeso como la obesidad se han incrementado más allá del 32% de la población total de niños. Una tercera parte de los adolescentes mexicanos padecen de obesidad; es decir, uno de cada cinco niños obesos permanecerá con sobrepeso el resto de su vida.  El futuro está en los jóvenes y como dicen “mente sana y cuerpo sano“. Un niño bien alimentado en casa y en la escuela se convertirá en un adolescente sano y eventualmente serán los que tomen las decisiones de el Nuevo Nuevo León.   #SENATORE; 799; 23; ; ; https://www.instagram.com/p/CCKDDLhlA0s/
2020-07-02 17:18:21+00:00; samuelgarcias; Por el bien de todos, esperamos que el #TMEC sea un respiro a la economía de Nuevo León y del país, que ha sido golpeada por el #COVID19.   #SENATORE; 1509; 25; ; ; https://www.instagram.com/p/CCJdZxIluOU/
2020-07-02 01:01:26+00:00; samuelgarcias; Con el Coronavirus, los niños dejaron de ir presencialmente a las aulas y todo lo están haciendo en línea, y a pesar de eso, las cuotas siguen corriendo, muchas familias han reducido sus ingresos y siguen pagando las mensualidades; la solución es muy fácil: HAY QUE DEDUCIR AL 100% COLEGIATURAS.  La educación debe ser para todos y es por eso que debemos apoyar a los estudiantes y a los que ponen el dinero para ello.  A nivel nacional, se estima que el 43% del monto de la educación es financiado por los padres, de los cuales el 56% recurre al endeudamiento para costear los gastos; el otro 57% es financiado por los estudiantes, otros familiares o becas; y el 92% de los estudiantes mantienen un trabajo simultáneo.  Aunado a ello, el 88% de los padres aporta para este rubro sus ingresos diarios; sólo el 5% cuenta con un ahorro o una cuenta de inversión para ello; un 41% trabajó horas extra o en un segundo empleo; y el 30% optó por tomar vacaciones menos costosas.  ¿Qué termina pasando? Muchos se salen de las escuelas, no hacen una carrera, se van a trabajar en lo primero que encuentren por que la ven muy difícil seguir en una universidad y así es como nos quedamos sin empleos, sin empresas.   Hoy, una colegiatura es deducible pero solamente para los hijos y aún así es un problemón. Esto deja fuera a muchas parejas que tienen hijo de otro padre o madre, de abuelos o tíos con tutoría o incluso los mismos estudiantes que se pagan ellos mismos su escuela al no tener padres.  ¿Qué se puede hacer? Dar un otorgamiento de beneficios fiscales como la deducibilidad por los gastos por servicios de enseñanza correspondientes a educación inicial, básica, media superior y superior, efectuados por el contribuyente para sí, para su pareja o la persona con quien viva y para sus ascendientes o sus descendientes en línea recta.   La educación, como siempe lo he dicho, debe ser para todos.  En nuestro estado nadie se quedar sin estudiar por falta de dinero. Apoyar a estudiantes, padres y tutores es algo que se debe hacer para lograr que nuestros jóvenes salgan adelante y construyan un Nuevo Nuevo león.  #SENATORE; 929; 33; ; ; https://www.instagram.com/p/CCHpewFl-L8/
2020-07-01 22:22:04+00:00; samuelgarcias; ¿Cómo va su día?   Hay que seguir cuidándonos, las cifras de contagios en Nuevo León cada día aumentan más. Sigamos todas las recomendaciones de las autoridades para prevenir contagios.   #SENATORE; 2476; 15; ; ; https://www.instagram.com/p/CCHbXdSl54L/
2020-06-30 22:32:24+00:00; samuelgarcias; Debemos ser congruentes, no sólo con lo que el Tratado entre México, Estados Unidos y Canadá dispone respecto al tratamiento a productos y plataformas digitales, sino con los más de 80 millones de mexicanos que tienen acceso a Internet y a estas plataformas, las cuales se han visto obligadas a cobrar a los receptores de estos servicios, 16% de IVA y 10% de ISR, además, si se trata de un servicio de transporte, un 8% más como Uber y Didi; o si se trata de hospedaje un 10% más como AirBnB.  A causa de la emergencia sanitaria y el resguardo domiciliario corresponsable, estos servicios se hicieron indispensables; muchos recurrimos a éstos para solicitar comida, bienes e insumos, traslados, o acceder a contenido audiovisual. Hoy que el gobierno debe ser solidario, ha recaudado hasta 100 mil millones de pesos mediante este esquema, afectando la economía familiar, y peor aún, cuando el desempleo es otra pandemia que está afectando al país.   Por ello, presentaré iniciativa para eliminar las disposiciones que permiten el cobro de impuestos digitales, pues con motivo de la entrada en vigor del T-MEC las hace inconvencionales, toda vez que el Tratado en cuestión se encuentra por encima de la Ley del Impuesto Sobre la Renta y del Impuesto al Valor Agregado, y es claro en expresar en los Capítulos 19 y 32, que los Estados Parte no pueden imponer aranceles, tarifas e impuestos a los productos digitales para facilitar el traslado y comercio de servicios y bienes.  Esta lucha apenas comienza, pero tenemos la ley en la mano y se podrá hacer posible tumbar esos impuestos que Morena nos implementó en plena pandemia.  #SENATORE; 2694; 160; ; ; https://www.instagram.com/p/CCE3Ym6ljEJ/
2020-06-30 20:25:46+00:00; samuelgarcias; ¿Qué les parece el nuevo ritmo que un usuario de #TikTok le puso a la canción del “Movimiento Naranja”? 🍊💪🏻🎶; 1721; 56; ; ; https://www.instagram.com/p/CCEpOu3F8UZ/
2020-06-30 14:29:00+00:00; samuelgarcias; La igualdad en la toma de decisiones en la vida públicas es esencial.  No hay democracia sin mujeres, por eso estamos llamados hacer historia.  #ParidadTotal   #SENATORE; 325; 12; ; ; https://www.instagram.com/p/CCEAYNCFo0x/
2020-06-30 02:50:21+00:00; samuelgarcias; Hace un año nos dedicamos a establecer y organizar las Comisiones Operativas en todos los municipios del Estado.   La de Guadalupe ha sido un gran ejemplo de lo que es hacer equipo,  los invito a seguir su cuenta @movciudadanogpe pronto les estaré compartiendo más información para que puedan contactar al municipio al que pertenezcan.   ¡Excelente inicio de semana a todos!   #SENATORE; 1738; 14; ; ; https://www.instagram.com/p/CCCwembFngb/
2020-06-29 21:51:09+00:00; samuelgarcias; Como representante de Movimiento Ciudadano e integrante de las Comisiones Especial de Seguimiento a la Implementación del T-MEC, de Hacienda y Crédito Público, y de Justicia, me allegué de observaciones, comentarios, e incluso preocupaciones de ciudadanos, sociedad civil y empresarios, para que un servidor las hiciera llegar a los órganos técnicos correspondientes.  En uso exclusivo de nuestra facultad en materia de política exterior, como Senado Mexicano aprobamos el Tratado entre México, Estados Unidos y Canadá, su Protocolo Modificatorio, y dos acuerdos paralelos en materia ambiental, con lo que nos comprometimos a realizar un ejercicio de modernización integral para adaptar este instrumento al marco nacional.  La homologación que hoy estamos a punto de aprobar, derivado de las disposiciones que contemplan los 34 capítulos, Anexos y Cartas Paralelas del T-MEC, hacen de México un socio serio y confiable de Estados Unidos y Canadá, y es la muestra clara de nuestra voluntad de seguir contribuyendo a una de las áreas de libre comercio más grandes del mundo, para un impacto positivo en las principales industrias de los tres países, el crecimiento del Producto Interno Bruto, el empleo, los salarios y la producción.  Para el Senado Mexicano, esta homologación significó la discusión y el trabajo permanente, e incluso bicamaral, de reuniones a distancia en una “Nueva Normalidad” para sacar adelante un paquete legislativo de al menos 6 ordenamientos.  El trabajo no termina con la aprobación de este conjunto de leyes, pues seguramente habrá adecuaciones que hacer en otras materias que implicarán trabajo arduo, llegar a acuerdos, y buscar lo mejor para nuestros estados a partir de sus sectores estratégicos.  En estados como Nuevo León, nos sentimos satisfechos por los acuerdos logrados con el T-MEC, pues una de las fortalezas de nuestra economía es precisamente el comercio transfronterizo. En otros estados lo es la industria de la construcción, textil, del calzado, cultural, entre otras.  Seguiremos vigilantes y atentos de lo que hoy como Poder Legislativo aprobamos.  #SENATORE; 712; 15; ; ; https://www.instagram.com/p/CCCN7iPlO5b/
2020-06-29 17:20:31+00:00; samuelgarcias; ; 1095; 25; ; ; https://www.instagram.com/p/CCBvQQ3FXYk/
2020-06-28 21:48:04+00:00; samuelgarcias; Vamos a eliminar los impuestos digitales #SENATORE  16% IVA y 10-% ISR *Presentará iniciativa para eliminar impuestos digitales por entrada en vigor del TMEC* *A partir del 1 de julio serán inconstitucionales e inconvencionales *Senador Samuel García advierte que Tratado detonará  amparos  La entrada en vigor del TMEC abrirá la puerta a amparos o acciones de inconstitucionalidad en contra de los impuestos digitales que el Gobierno Federal aplicó a Netflix, Amazon, Uber, Airbnb, Trivago, entre otros, advirtió el senador de Movimiento Ciudadano, Samuel García Sepúlveda.  Mañana, durante el extraordinario la Cámara Alta, el emecista presentará una iniciativa para que los 100 mil millones de pesos que el Gobierno quitó a los usuarios se eliminen. Se trata de una reforma de que homologa el ISR e IVA conforme a las reglas del TMEC En caso de que la Secretaría de Hacienda no corrija el cobro a las plataformas, el legislador amagó con impulsar amparos o acudir a la Suprema Corte de Justicia de la Nación (SCJN). “El Tratado de Libre Comercio está por encima de la Ley de ISR y por encima de la Ley de IVA. Y es clave porque hoy en día con el coronavirus, urgen medidas para reactivar la economía. “De no adecuarse la legislación pues sencillamente nos iríamos a una acción de inconstitucionalidad o a un amparo y con la mano en la cintura en la Suprema Corte tumbaríamos estos impuestos”. De los 80 millones de mexicanos con acceso a internet, 58 millones están suscritos a alguna plataforma digital.  El legislador señaló que los inconformes podrán impugnar los gravámenes a las plataformas digitales de transporte privado, comercio, streaming o entretenimiento y servicios de hospedaje, debido a que a partir del 1 de julio serán inconstitucionales e inconvencionales. “Este tratado que a partir del jueves surte efectos, en su artículo 19.3.1 (del capítulo 19) que regula el comercio digital obliga a las partes, que no pueden poner aranceles, tarifas e impuestos a los productos digitales. “En su capítulo 32 que regula disposiciones generales y excepciones prohíbe que los estados parte graven con impuestos la renta, las ganancias de los impuestos digitales. Y además, en su; 5766; 123; ; ; https://www.instagram.com/p/CB_pFvllJgE/
2020-06-28 20:38:21+00:00; samuelgarcias; El T-MEC nos abrirá la puerta que necesitamos para echar para abajo los impuestos digitales que nos impuso el Gobierno Federal.; 1700; 90; ; ; https://www.instagram.com/p/CB_hAn-ldLZ/
2020-06-28 18:22:39+00:00; samuelgarcias; ¿Qué te parece este experimento realizado en España?  Aquí podemos ver como se da la propagación del virus si no se toman las medidas de higiene correctas.  El virus sigue ahí afuera. No bajemos la guardia.  Samuel García  Senador de Nuevo León; 3879; 122; ; ; https://www.instagram.com/p/CB_QCB8lY0R/
2020-06-28 16:08:18+00:00; samuelgarcias; Hace 4 años en mi primer informe como Diputado Local a los 28 años #SENATORE; 5306; 36; ; ; https://www.instagram.com/p/CB_CNOZlwK8/
2020-06-27 23:50:53+00:00; samuelgarcias; 3 meses feliz mente casados y unos kilitos de más ¿por qué cuando te casas engordas jajajajja? #SENATORE; 19721; 165; ; ; https://www.instagram.com/p/CB9SWXUlFaK/
2020-06-27 18:35:54+00:00; samuelgarcias; Poniendo nuestro granito de arena para apoyar la situación tan delicada de nuestro estado.  #SENATORE; 4000; 63; ; ; https://www.instagram.com/p/CB8uTa8FFqP/
2020-06-27 16:48:10+00:00; samuelgarcias; El día de ayer nos fuimos a la Col. Jardínes de San Martin en Escobedo.  Nuestra principal ocupación debe ser velar por los ciudadanos.  Seguiré realizando donaciones de mi salario como siempre lo he hecho y continuaré apoyando con despensas en las próximas semanas a las personas en situación de mayor necesidad.  Samuel García Senador de Nuevo León; 902; 43; ; ; https://www.instagram.com/p/CB8hncRl9nB/
2020-06-27 00:44:41+00:00; samuelgarcias; Mañana 3 meses de casados con esta HERMOSURA DE DIOS #SENATORE; 13906; 111; ; ; https://www.instagram.com/p/CB6ztmZlksi/
2020-06-26 01:08:20+00:00; samuelgarcias; Después de la pandemia del Coronavirus muchos negocios han tenido que despedir a sus empleados, o de plano cerrar; por eso para que la economía siga fluyendo hace falta que las pymes se reactiven.  Los primeros dos años de un negocio son los más difíciles, no por nada 8 de cada 10 negocios fracasan el primer año. ¿Qué te parecería que en los primeros dos años el gobierno no interfiera en el crecimiento de tu negocio? En otros países ya se hace y eso incentiva más la economía y el incremento de empleos.  En Nuevo León urge la veda administrativa para que las empresas se abran, haya más empleos y por ende haya dinero en el bolsillo de todos los neoloneses.  #SENATORE; 736; 75; ; ; https://www.instagram.com/p/CB4RbRwlTzj/
2020-06-25 18:50:46+00:00; samuelgarcias; ¡Hay que seguir cuidándonos! El virus 🦠 sigue entre nosotros.  Este es el testimonio de Rodrigo García, dirigente municipal de Movimiento Ciudadano en Apodaca, donde nos relata su testimonio de #Covid19  #SENATORE; 427; 27; ; ; https://www.instagram.com/p/CB3mWg7lDIp/
2020-06-25 00:00:55+00:00; samuelgarcias; El ciudadano ya se cansó de la mala calidad de las calles, y todo por la corrupción, contratos en lo obscuro, con la constructora amiga o empresas fantasma.  Por eso, aquí está la solución que yo propongo desde el Senado.  Cuando fui Diputado Local, reprobamos muchas cuentas públicas de Alcaldes mañosos.  Por eso propongo una ley para que empresa que realice una calle o avenida tenga que pagar reparaciones y bacheo de su propia tesorería; De esta forma, las empresas constructoras que contrate el gobierno, tendrán que hacer una avenida bien hecha, con materiales de calidad, sin baches a futuro, porque de lo contrario la misma empresa tendría que pagar el bacheo.  No queremos que millones de pesos de los ciudadanos se vayan en baches cada 3 meses porque no se hace un trabajo duradero y de calidad.  Y además que los encargados de supervisar la obra estén comprometidos con su trabajo, sino ellos tendrían sanciones también.  #SENATORE; 636; 20; ; ; https://www.instagram.com/p/CB1k623l0Rw/
2020-06-24 21:16:15+00:00; samuelgarcias; Hora Cero publicó hoy la primera encuesta presencial (válida, no telefónica o de redes) desde que empezó la pandemia. Sacaron estos números interesantes. ¿Qué opinan? Los leo.; 2730; 425; ; ; https://www.instagram.com/p/CB1SROsFkas/
2020-06-24 18:43:04+00:00; samuelgarcias; En mayo del 2019 nos pronunciamos a favor de la PARIDAD TOTAL desde el Senado de la Repúublica, y hoy seguimos refrendando ese comprimiso para el estado de Nuevo León.  Movimiento Ciudadano está del lado correcto de la historia: del lado de las mujeres. Por eso apoyo a la bancada ciudadana de MC en el estado, en la lucha para que se aprueben las reformas pendientes en materia de Paridad en el Congreso Local.  #SENATORE; 1252; 44; ; ; https://www.instagram.com/p/CB1AvS3lN-4/
2020-06-24 00:17:27+00:00; samuelgarcias; ¿Te imaginas una Nuevo León más limpio y que al mismo tiempo use los desechos para generar energía?  SIMEPRODE está a su máxima capacidad, falta una estrategia para procesar la basura y pronto llegará a su máxima capacidad, de hecho, en algunos municipios ya lo está.  Hace ya varios años SIMEPRODE era una empresa bastante exitosa y funcionaba perfectamente para el tratamiento de la basura en nuestro estado, sin embargo crecimos y no se supo manejar bien el asunto del dinero y hoy hay una ineficiencia de su sistema financiero que ha hecho que simplemente ya no haya lugar para dejar tanta basura ni como procesarla.  Muchos de los rellenos sanitarios incumplen la NOM-083 de la SEMARNAT acerca de los residuos sólidos. Crecimos y hubo un problema con el manejo del dinero pero también hubo un mal manejo de la basura, simplemente no evolucionamos.  Hay que adoptar una cultura de reciclaje y de separación que se ha adoptado en otros países. Eso de enterrar basura es cosa del pasado, si seguimos los pasos que actualmente se están adoptando tendremos una crisis severa de basura.  Hay que adoptar nuevos sistemas en el que la basura pueda procesarse para que sea útil para la sociedad y solamente así podremos avanzar.  #SENATORE; 735; 32; ; ; https://www.instagram.com/p/CBzCGWLFivW/
2020-06-23 17:52:08+00:00; samuelgarcias; ¡El día de hoy el agradecimiento en todos los sentidos es para el personal médico por su valentía al ser nuestra primer linea de defensa en estos momentos tan difíciles!  Deseo que este donativo sea de vital ayuda para que su personal se proteja, y que sigan con su labor hacia la comunidad. Me pongo de pie y les aplaudo por la responsabilidad que hoy tienen.  Hoy más que nunca debemos cuidarnos, los casos van a la alza y entre todos debemos protegernos. #SENATORE; 1700; 91; ; ; https://www.instagram.com/p/CByWHZNFwbw/
2020-06-23 05:07:02+00:00; samuelgarcias; *Última versión, ya incluye la calificación de todas las materias* Muy feliz de terminar el tercer semestre de mi tercer Doctorado en la UANL; les quiero compartir que culminé con un promedio de 97.  Sigo estudiando y preparándome para poner en práctica todo lo aprendido para beneficio de Nuevo León; aunque a algunos políticos les incomode el profesionalismo y la educación continua, aquí seguimos estudiando, porque soy un fiel convencido que el estudio es la llave para cambiar a la gente.  Por eso sigo invitando a los jóvenes a que sigan estudiando, que sueñen en grande y se preparen para ser la diferencia, porque el futuro se construye ahora.  Samuel García  Senador de Nuevo León; 2158; 117; ; ; https://www.instagram.com/p/CBw-jphlLur/
2020-06-23 03:04:15+00:00; samuelgarcias; Muy feliz de terminar el tercer semestre de mi tercer Doctorado en la @uanlred ; les quiero compartir que culminé con un promedio de 97.  Sigo estudiando y preparándome para poner en práctica todo lo aprendido para beneficio de Nuevo León; aunque a algunos políticos les incomode el profesionalismo y la educación continua, aquí seguimos estudiando, porque soy un fiel convencido que el estudio es la llave para cambiar a la sociedad y a los países.  Por eso sigo invitando a los jóvenes a que sigan estudiando, que sueñen en grande y se preparen para ser la diferencia, porque el futuro se construye ahora.  #SENATORE; 6322; 154; ; ; https://www.instagram.com/p/CBwwgP3FCph/
2020-06-23 02:21:40+00:00; samuelgarcias; ¿Cuántas veces hemos visto cientos de bolsas y de botellas de plástico amontonadas cuando se viene una lluvia y termina hundiéndose medio Monterrey?  En México se producen más de 7 millones de toneladas de plástico al año; el 48% de este material es destinado a envases y envolturas y aunque algunos son reciclables, no necesariamente terminarán siendo reciclados.  De acuerdo a datos obtenidos del INEGI, la mitad de la basura que se genera en el país se concentra en seis estados de la República Mexicana, entre ellos Nuevo León. Se calcula que anualmente cada neoleonés consume 49 kilogramos de plásticos como mínimo. La prohibición de plásticos de un sólo uso en las leyes es uno de los principales pasos para que las empresas eviten generarlos y distribuirlos, y empiecen a desarrollar alternativas más responsables con el medio ambiente. Si no cumplen, hay una sanción ejemplar que hará que no vuelvan a hacerlo.  Con el tiempo, esta medida también contribuye a que las personas, individual y colectivamente, caminemos hacia una cultura completamente libre de plásticos.  Actualmente ya hay normas en Nuevo León para prohibir los plásticos de un sólo uso, sin embargo se han relajado mucho las medidas, sólo en los supermercados y una que otra tienda se han dejado de dar bolsas y sólo en algunos restaurantes se ha dejado de dar popotes u optan por los popotes biodegradables.  Así como mi compañero Luis Donaldo Colosio lo habló hace unos meses, se busca una ley más fuerte en la se prohíba el ingreso y uso de productos desechables como vasos, botes, envases, popotes, utensilios y bolsas, entre otros, a los museos, áreas naturales, parques estatales y municipales, incluso en las presas del Estado, es decir, lugares que cuentan con una entrada controlada, a fin de revertir los índices de contaminación en Nuevo León.  Necesitamos dar el siguiente paso. Ser un estado verde con cultura ecológica y libre de contaminación es lo que buscamos, es lo necesario para ser el Nuevo Nuevo León.  #SENATORE; 595; 16; ; ; https://www.instagram.com/p/CBwrMF4lGFF/
2020-06-22 22:59:53+00:00; samuelgarcias; El Senador Samuel García Sepúlveda, participó hoy lunes 22 de junio a las 16:00 hrs en una audiencia virtual con la Sala Regional Especializada del Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación (TEPJF), con motivo de exponer los últimos acontecimientos que se han suscitado alrededor de la actuación del Congreso en la sanción del Gobernador de Nuevo León, Jaime Rodríguez Calderón.  El Senador por Nuevo León, explicó que los Diputados Locales de Acción Nacional, a través de su Coordinador, Carlos de la Fuente, aseguraron que ellos ya no asistirían al llamado de la Comisión Anticorrupción. “Su Coordinador dijo que ellos ya ejercieron la sanción al Bronco”. El emecista explicó a los Magistrados que el día de hoy dicha comisión no alcanzó el quórum para sesionar, porque no se presentaron los miembros de Acción Nacional, Partido del Trabajo y Morena. “Especialmente grave es el caso de los Diputados de Morena, pues su líder nacional supuestamente les tiene encomendado combatir la corrupción, pero aquí en Nuevo León están aliados a los Diputados del PAN, protegiendo la corrupción del Bronco sin querer sancionarlo, rompiendo quórum y votando dictámenes de sanciones light”. La reunión terminó en punto de las 17:00 hrs después de un intercambio de ideas entre el Senador Samuel García y los Magistrados.; 1207; 19; ; ; https://www.instagram.com/p/CBwUiimFd0f/
2020-06-22 20:23:25+00:00; samuelgarcias; SAMUEL ALEJANDRO GARCIA SEPULVEDA, mexicano, cuya personalidad ya ha sido acreditada en el expediente de rubro; ocurro ante este H. Cuerpo Colegiado a manifestar lo siguiente:  Para mejor comprensión de esta H. Autoridad, realizaré las manifestaciones en el sentido de la actitud contumaz del Congreso del Estado por no cumplir con la sentencia multicitada desde el 21 de junio de 2018.  Ello agregando lo señalado a esta H. Autoridad en mi escrito presentado el día jueves 18 de junio del presente años.  En lo específico, es importante hacer de conocimiento a esta H. Sala que el día de hoy, lunes 22 de junio de 2020, es decir, a dos años exactos de la sentencia SRE-PSC-153/2018 que mandató la Autoridad Electoral a sancionar a los infractores, no pudo discutirse en comisión Anticorrupción la sanción a imponer, por falta de Quórum.  De acuerdo con la Convocatoria circulada por el Presidente de la Comisión Anticorrupción, los integrantes estaban citados a las 11:30 am en el vestíbulo del Pleno del Congreso; sin embargo, 7 diputados no acudieron a la sesión de los 11 integrantes, estos son los siguientes: Samuel Villa, Nancy Olguín e Itzel Castillo del Grupo Legislativo Acción Nacional: María Dolores Leal Cantú del Grupo Legislativo Nueva Alianza; Asael Sepúlveda del Grupo Legislativo del PT y Delfina de los Santos del Grupo de Legislativo de  Morena, además de la Diputada Claudia Tapia del Grupo Legislativo Independiente.  Con ello, respetuosamente lo señalo, se configura un contumaz desacato a la orden establecida por este Tribunal en torno a la individualización de la sanción ya multicitada, por eso debe de sancionárseles en definitiva a esos Diputados rebeldes.; 1903; 47; ; ; https://www.instagram.com/p/CBwCogCloNs/
2020-06-22 19:26:42+00:00; samuelgarcias; SAMUEL ALEJANDRO GARCIA SEPULVEDA, mexicano, cuya personalidad ya ha sido acreditada en el expediente de rubro; ocurro ante este H. Cuerpo Colegiado a manifestar lo siguiente:  Para mejor comprensión de esta H. Autoridad, realizaré las manifestaciones en el sentido de la actitud contumaz del Congreso del Estado por no cumplir con la sentencia multicitada desde el 21 de junio de 2018.  Ello agregando lo señalado a esta H. Autoridad en mi escrito presentado el día jueves 18 de junio del presente años.  En lo específico, es importante hacer de conocimiento a esta H. Sala que el día de hoy, lunes 22 de junio de 2020, es decir, a dos años exactos de la sentencia SRE-PSC-153/2018 que mandató la Autoridad Electoral a sancionar a los infractores, no pudo discutirse en comisión Anticorrupción la sanción a imponer, por falta de Quórum.  De acuerdo con la Convocatoria circulada por el Presidente de la Comisión Anticorrupción, los integrantes estaban citados a las 11:30 am en el vestíbulo del Pleno del Congreso; sin embargo, 7 diputados no acudieron a la sesión de los 11 integrantes, estos son los siguientes: Samuel Villa, Nancy Olguín e Itzel Castillo del Grupo Legislativo Acción Nacional: María Dolores Leal Cantú del Grupo Legislativo Nueva Alianza; Asael Sepúlveda del Grupo Legislativo del PT y Delfina de los Santos del Grupo de Legislativo de  Morena, además de la Diputada Claudia Tapia del Grupo Legislativo Independiente.  Con ello, respetuosamente lo señalo, se configura un contumaz desacato a la orden establecida por este Tribunal en torno a la individualización de la sanción ya multicitada, por eso debe de sancionárseles en definitiva a esos Diputados rebeldes.; 957; 24; ; ; https://www.instagram.com/p/CBv8HzFFPjl/
2020-06-21 22:58:26+00:00; samuelgarcias; Aquí te dejo el resumen de los proyectos de movilidad que le hacen falta a Nuevo León.  Sin duda Nuevo León se debe transformar y actualizar en su movilidad, somos un estado de primera que merece proyectos que nos catapulten.  Por pésima infraestructura y porque todo nuestro dinero se va al centro, Nuevo León no ha pensado en grande y no hemos explotado la aduana ni las carreteras para transitar en nuestro propio estado.  Aquí te dejo los proyectos integrales de movilidad que pueden transformar a Nuevo León.  Desde el Senado queremos proponer estos proyectos para que el gobierno actual en verdad trabaje por mejorar la calidad de vida de todos los que vivimos en la entidad.  #SENATORE; 567; 37; ; ; https://www.instagram.com/p/CBtsbDKFFTE/
2020-06-21 18:17:20+00:00; samuelgarcias; Contigo a mi lado, nada nos detiene. Gracias por todo, mi ejemplo a seguir 👊; 7354; 31; ; ; https://www.instagram.com/p/CBtPaIXFpjY/
2020-06-21 14:22:57+00:00; samuelgarcias; ¡Gracias Papá por ser mi ejemplo a seguir, por tu cariño y apoyo!  Gracias por enseñarme que la vida es un desafío y que con trabajo duro se cumplen los sueños. ¡Gracias por siempre estar! ¡Feliz día a todos los papás!; 9442; 35; ; ; https://www.instagram.com/p/CBs0lgxlofh/
2020-06-20 23:06:27+00:00; samuelgarcias; Muchas felicidades Enrique Alfaro por@tu cumpleaños y gracias por haber escrito el prólogo de mi nuevo libro FUERTE ABRAZO @agustinbasave @colosioriojas; 6451; 80; ; ; https://www.instagram.com/p/CBrLs5AF9pi/
2020-06-20 20:41:06+00:00; samuelgarcias; Hoy le regalamos una silla de ruedas a Delfino Palomé de 78 años y unas despensas. Y así estaremos diario ayudando con mucha prioridad a este sector vulnerable #SENATORE; 2249; 43; ; ; https://www.instagram.com/p/CBq7EOtlMwO/
2020-06-20 18:19:22+00:00; samuelgarcias; Ahora resulta que hasta mi formación es motivo de calumnias. Afortunadamente sobran testigos y compañeros de estudios de toda una vida. Gracias por tu comentario, Nora.  #SENATORE; 4967; 219; ; ; https://www.instagram.com/p/CBqq2LIFzYx/
2020-06-20 01:30:40+00:00; samuelgarcias; El lunes hay Comisión Anticorrupción.  DESTITUCIÓN...; 675; 33; ; ; https://www.instagram.com/p/CBo3WK-FE6_/
2020-06-19 22:31:39+00:00; samuelgarcias; ¿Te imaginas nuestro estado completamente interconectado de manera digital en todos los ámbitos y rubros? El primer estado digital de Latinoamérica puede ser Nuevo León y es factible lograrlo. ¿Qué es una Smart City o ciudad inteligente? Las smart cities, son el resultado de la necesidad cada vez más urgente de orientar nuestra vida hacia la sostenibilidad. Así, estas ciudades se sirven de infraestructuras, innovación y tecnología para que la interconectividad sea más efectiva y así hacer más sencilla la vida del ciudadano y al mismo tiempo disminuir el consumo energético y reducir las emisiones de CO2.  Para 2050, según la OCDE, si no se toman medidas drásticas el crecimiento económico y demográfico tendrá un impacto medioambiental y social sin precedentes, urge un cambio ya y algunas ciudades ejemplo son Tokio, Londres, Nueva York, Zurich o París.  El término Smart City es prácticamente nuevo, por lo que en Nuevo León lo podemos aplicar en GPS en vivo en todas las unidades de camión, taxis, en el tren suburbano del cual ya les hablé en otro de los videos, además también en el metro para que la gente sepa sus horarios exactos de salida, llegadas y retrasos, toda la Zona Metropolitana conectada con cámaras de seguridad.  Las Smart Cities utilizan variedad de recursos, y todos estos pequeños actos llevan a una ciudad a convertirse en más eficiente y sostenible y las piezas clave para definirla son las siguientes: Gobernanza, planificación urbana, gestión pública, tecnología, medioambiente, proyección internacional, cohesión social, movilidad y transporte, capital humano y economía.  Una ciudad necesita evolucionar para el progreso, un estado digital con smart cities que mantenga conectados y empoderen a los ciudadanos y a la vez sirva de base para cuidar el ecosistema es digno de un Nuevo Nuevo León. Estamos en un muy buen momento para que las ideas innovadoras, jóvenes y visionarias a futuro se vayan planeando, porque el futuro se trabaja desde ahora.  Desde el Senado hago estas propuestas para que el Gobierno actual trabaje para llevar a Nuevo León al siguiente nivel.  #SENATORE; 684; 34; ; ; https://www.instagram.com/p/CBoiu-5lMtl/
2020-06-19 15:31:37+00:00; samuelgarcias; El tribunal virtual del Poder Judicial de la Nacional nos acaba de notificar que nos concedieron suspensión para que la Secretaria de Salud en Nuevo León en un término de 24hr quite los sellos de clausura del H. Congreso del Estado.  Estos sellos se colocaron inconstitucionalmente para proteger a Bronco y su Secretario de Gobierno, secuestraron literalmente el recinto legislativo.  #SENATORE; 1045; 56; ; ; https://www.instagram.com/p/CBnyszHlfIK/
2020-06-18 22:10:34+00:00; samuelgarcias; A Nuevo León le urge adecuar el transporte público, nos urge una verdadera reestructura  Aplicar una reestructuración del transporte y la creación de un instituto metropolitano que permita la coordinación de los niveles de gobierno son necesarios para Nuevo León.  Hablemos del IPK para entender la necesidad de reestructura.Urge que a los transportistas se les pague por kilómetro recorrido, para que haya un mejor servicio y se mejore el IPK. ¿Qué es el IPK? IPK son las siglas de Índice de Pasajeros por Kilómetro. Este índice nos muestra el promedio del número de pasajeros transportados por camión por kilómetro diariamente.  Se puede entender el número de pasajeros que se transportan, cuantos suben y bajan en determinado número de kilómetros, flujos y frecuencias. Entonces con esto se sabe el costo operacional por kilómetro recorrido, costo de combustible, desgaste de llantas, etc, etc.  Hay muchas rutas que van empalmadas, cualquier usuario se puede dar cuenta que por una sola calle van cuatro o cinco camiones pero can con cuatro pasajeros cada uno, cuando la solución es que vaya uno solo con 20 pasajeros, dependiendo horarios y demás.  Nuevo León necesita un transporte eficiente, con clima, que sea una verdadera herramienta de movilidad para todos, donde podamos adecuar las nuevas tecnologías como el GPS que nos diga en tiempo real dónde van las rutas y con eso planear la salida de nuestro hogar o trabajo; además de adecuar los pagos electrónicos para que sea más fácil y mudar a una ciudad moderna.  #SENATORE; 516; 28; ; ; https://www.instagram.com/p/CBl7akyFye6/
2020-06-18 19:09:47+00:00; samuelgarcias; Hartos del Congreso y de los diputados rebeldes. Hoy acudimos al Tribunal Electoral a exigir que ya multe, arreste y consigne penalmente a quienes han solapado la corrupción del Bronco y su Secretario de Gobierno, que llevan 2 años y 2 meses con excusas obstruyendo la justicia.; 6930; 108; ; ; https://www.instagram.com/p/CBlnBtRl0Un/
2020-06-18 01:15:16+00:00; samuelgarcias; ¿Te imaginas un tren suburbano que haga la movilidad más fácil dentro de la zona metropolitana de Monterrey?  Monterrey es de las pocas ciudades que tiene vías ferroviarias que pasan dentro de la ciudad, y hoy están desaprovechadas ¿por qué no usarlas y aprovechar para que sean un instrumento más de movilidad dentro de nuestra Zona Metropolitana?  Podríamos ser una ciudad como hay muchas en Europa, donde un tren moderno pueda llevarnos de pesquería a García, o de Santa Catarina al Aeropuerto.  Un tren suburbano es mucho más barato que un metro, más rápido y más accesible para poder extenderlo en toda la zona metropolitana.  Con la propuesta que ayer les presenté del eje norte - sur y ahora el eje este - oeste le daríamos a Nuevo León un impulso muy grande en la movilidad; así como incentivar ya no usar auto y una infraestructura de primer mundo para el estado.  #SENATORE; 591; 35; ; ; https://www.instagram.com/p/CBjrfoYFqdj/
2020-06-17 23:35:42+00:00; samuelgarcias; Muy contento y orgulloso de haber presentado ante el jurado el avance de tesis doctoral  en mi tercer Seminario Interdisciplinario que se realiza al final de cada  semestre en la UANL.  La preparación constante siempre ha sido una de mis metas personales; por eso invito a todos los jóvenes a que sigan estudiando para enfrentar los retos del mañana.  Muchas gracias a todos mis profesores, que con sus consejos he podido avanzar de mejor manera en mi tercer tesis Doctoral.  #SENATORE; 2877; 72; ; ; https://www.instagram.com/p/CBjgqcYlCHG/
2020-06-17 20:08:55+00:00; samuelgarcias; Mi primer Doctorado lo cursé en la EGOB del Tec de Monterrey; el segundo en el ITAC, y actualmente curso el tercero en la UANL.  Ayer recibí el título correspondiente al segundo Doctorado en el ITAC, universidad que es legítima y tiene todos los RVOE en orden. ¿Por qué después de cursar mi primer Doctorado en el TEC de Monterrey cambié a esta universidad? Simplemente porque es la única institución en el norte del país que ofrece el doctorado que me interesaba.  Por el Coronavirus no hubo evento de graduación, y simplemente recogí los papeles correspondientes.  La Universidad se equivocó en un documento que ni es él kardex ni es el título, es un diploma interno, todo lo oficial está en orden. Ya les llamé para que me expliquen por qué se firmó donde no era, pero no hay nada raro, ni más allá.  El Doctorado se cursó en tiempo y forma, fui dos años todos los sábados a cursar mis clases.  Tan es real que los mismos medios fueron a la presentación de mi tesis Doctoral: https://abcnoticias.mx/realiza-samuel-segunda-tesis-doctoral/88891  Actualmente estoy cursando mi tercer doctorado en la UANL y así como mostré mis dos títulos anteriores, se los estaré mostrando en su momento.  Samuel García  Senador de Nuevo León; 2323; 363; ; ; https://www.instagram.com/p/CBjIwTLl1mn/
2020-06-17 16:18:46+00:00; samuelgarcias; Mis dos bebes y vamos por el tercero. El primer doctorado en Política Publica fue en la EGAP del ITESM, de ahí salió mi primer libro del caso NL. El segundo fue en la Universidad ITAC, única que tiene doctorado en derecho fiscal en el norte de México, y de ahí salió el segundo libro para mejorar México.  Ahorita estamos haciendo el tercero en la UANL en Derecho Constitucional y Gobernabilidad y ya se está cocinando el libro sobre el Convenio Fiscal, Nueva Constitución, Olán de Infraestructura y la nueva normalidad económica post-Covid  QUIEN DIJO YO? #SENATORE; 7400; 583; ; ; https://www.instagram.com/p/CBiuqNfl8Ew/
2020-06-17 13:33:30+00:00; samuelgarcias; Hoy la levante para hacer juntos el 5/11 #SENATORE @marianardzcantu  Ánimo , ya es hora de activarnos; 22670; 221; ; ; https://www.instagram.com/p/CBibvybF4Nu/
2020-06-17 00:03:41+00:00; samuelgarcias; Sin duda Nuevo León se debe transformar y actualizar en su movilidad, somos un estado de primera que merece proyectos que nos catapulten.  Por pésima infraestructura y porque todo nuestro dinero se va al centro, Nuevo León no ha pensado en grande y no hemos explotado la aduana ni las carreteras para transitar en nuestro propio estado.  Nuevo León debe mejorar la capacidad de la aduana Colombia, terminar la carretera La Gloria - Colombia para poder ir a EUA sin necesidad de pasar por la inseguridad latente de Tamaulipas.  En este proyecto de eje, proponemos la carretera interserrana hacia el sur para evitar subir a Saltillo y luego bajar para ir rumbo a CDMX.  Con este proyecto queremos más movilidad, que no haya transporte de carga dentro de la zona metropolitana, reduciendo el tráfico y la contaminación.  El eje Norte - Sur le dará un impulso a este nuevo Nuevo León que todos queremos.  #SENATORE; 606; 19; ; ; https://www.instagram.com/p/CBg-4-bgxK_/
2020-06-16 20:05:41+00:00; samuelgarcias; HOY ME ENTREGARON ¡POR FIN! MI TITULO DEL SEGUNDO DOCTORADO EN DERECHO FISCAL, CON MENCIÓN HONORIFICA E IGUAL MENCIÓN EN LA TESIS POR UNANIMIDAD #SENATORE  Hoy gracias a Dios, en estos 8 años de estudio y especialización en Derecho Fiscal, Económico, Constitucional y Finanzas Públicas estoy convencido y puedo demostrar que renegociar el Convenio Fiscal y anticipar la salida de Nuevo León de este, no solo es posible es urgente.  Así lo sostuve desde mi primer Doctorado en la EGOB del ITESM, que trajo como producto el libro de Federalismo Fiscal en México, Estudio de caso de Nuevo León el cual hace referencia a las políticas públicas para mejorar las finanzas estatales, contando con un caso de estudio de la Tesorería de Nuevo León, dicho libro es encontrado en tiendas de la Editorial Porrúa de todo el país.  Que luego profundice en un segundo doctorado que hoy me titularon en Derecho Fiscal en la Universidad ITAC donde la tesis quedo reflejada en mi segundo libro: “La Gran Reforma Hacendaria de los Mexicanos”, el cual hace referencia hacia un ingreso mínimo vital y de seguridad social universal.  Y ahí no basto, asumiendo que hoy las Entidades Federativas no tienen ni autonomía financiera, ni funcional, ni política, es que decidí entrar a un tercer doctorado a la UANL en Derecho Constitucional y Gobernabilidad para realizar el estudio y tesis: Las Constituciones Locales en México y La Concreción real de la Autonomía de las Entidades Federativas. Especial Referencia al Caso Nuevo León, que espero pronto terminar para ponerla al servicio de mi Estado y mi país. De hecho, mañana tengo mi comité interdiscplinario a las 3 pm en linea al llevar la mitad de mi tesis doctoral, terminando el tercer semestre.  SAMUEL GARCÍA; 15910; 501; ; ; https://www.instagram.com/p/CBgj1VdDRoO/
2020-06-16 18:50:16+00:00; samuelgarcias; Hoy gracias a Dios, en estos 8 años de estudio y especialización en Derecho Fiscal, Económico, Constitucional y Finanzas Públicas estoy convencido y puedo demostrar que renegociar el Convenio Fiscal y anticipar la salida de Nuevo León de este, no solo es posible es urgente.  Así lo sostuve desde mi primer Doctorado que trajo como producto el libro de Federalismo Fiscal en México, Estudio de caso de Nuevo León el cual hace referencia a las políticas públicas para mejorar las finanzas estatales, contando con un caso de estudio de la Tesorería de Nuevo León, dicho libro es encontrado en tiendas de la Editorial Porrúa de todo el país.  Que luego profundice en un segundo doctorado en Derecho Fiscal en la Universidad ITAC donde la tesis quedo reflejada en mi segundo libro: “La Gran Reforma Hacendaria de los Mexicanos”, el cual hace referencia hacia un ingreso mínimo vital y de seguridad social universal.  Y ahí no basto, asumiendo que hoy las Entidades Federativas no tienen ni autonomía financiera, ni funcional, ni política, es que decidí entrar a un tercer doctorado a la UANL en Derecho Constitucional y Gobernabilidad para realizar el estudio y tesis: Las Constituciones Locales en México y La Concreción real de la Autonomía de las Entidades Federativas. Especial Referencia al Caso Nuevo León, que espero pronto terminar para ponerla al servicio de mi Estado y mi país.  #SENATORE; 1578; 110; ; ; https://www.instagram.com/p/CBgbM_8DlfW/
2020-06-16 17:54:23+00:00; samuelgarcias; Reducir un 75 por ciento el presupuesto para la Comisión Nacional de Áreas Naturales Protegidas, representa un ECOCIDIO para México y en especial para Nuevo León.  Es evidente que no hubo un estudio ambiental nacional para llevar a cabo esta medida, sólo fue una ocurrencia sin sustento legal para tratar de obtener recursos; sin duda fue una orden arbitraria de Presidencia.  Si bien México enfrenta una crisis económica ante la pandemia del coronavirus, resulta contradictorio la forma de llevar a cabo la austeridad, que nada tiene de austera. Les explico:  Por un lado reduces drásticamente un presupuesto destinado para proteger las áreas naturales del País, y por otro inviertes en proyectos faraónicos (Dos Bocas y Tren Maya), que causarán un impacto ambiental irreversible. No hay lógica.  Nuevo León tiene pulmones que hoy están siendo sofocados por la contaminación, y no podemos permitir que se reduzca un presupuesto destinado a la protección de nuestras Áreas Naturales Protegidas.  El Covid-19, la contaminación y el desproteger a nuestras Áreas Naturales, son una bomba de tiempo para la salud y para el medio ambiente.  En Movimiento Ciudadano velamos por el derecho que tienen los mexicanos a un medio ambiente sano y por la protección de nuestras Áreas Naturales. No vamos a permitir este atropello.; 1899; 16; ; ; https://www.instagram.com/p/CBgUzrujKry/
2020-06-16 02:37:21+00:00; samuelgarcias; Hoy más que nunca se necesita un mecanismo fuerte para que las transacciones se hagan de manera digital.  Muchos adultos mayores por necesidad y desconocimiento de las aplicaciones acuden a los bancos a realizar transacciones.  Están en filas enormes en el sol, y con un riesgo muy alto de contagio, también los empresarios deben velar por sus clientes.  Este no solo es un tema de gobierno, las entidades financieras necesitan actuar ya, para darle a los usuarios las herramientas necesarias para que no salgan de casa en este momento tan difícil de la pandemia.  #SENATORE; 550; 18; ; ; https://www.instagram.com/p/CBermJTFWsJ/
2020-06-15 21:45:15+00:00; samuelgarcias; SE INCENDIA EDIFICIO DE TESORERÍA // ¿SE QUEMARÍAN LOS PAPELES DEL GASTO DE COVID19? // COMPARTE Y DIFUNDE  Hace unos momentos el edificio de la Tesorería del estado de Nuevo León registró un incendio.  Ojalá que los papeles importantes sobre gastos del estado no se hayan quemado, ahora que ya va de salida este gobierno.  Samuel García  Senador de Nuevo León; 4934; 288; ; ; https://www.instagram.com/p/CBeKYKDgliV/
2020-06-15 19:27:10+00:00; samuelgarcias; Me preocupa mucho que no se nota congruencia entre lo firmado por el Senado en el TMEC y las acciones y políticas públicas del Gobierno federal.  Se avanzó bastante para que en el nuevo tratado entrara y se puliera el comercio digital, que por cierto hoy, durante la pandemia del coronavirus, es el gran auge, porque todo mundo compra, vende, pide comida vía comercio digital, pero al mismo tiempo y de manera sorpresiva, un mes antes de que entre el TMEC y el nuevo avance de comercio digital, al Gobierno se le ocurre implementar los impuestos digitales, ¿dónde está la coherencia, o vas incentivar el comercio digital o lo vas ahuyentar?. Hoy en día pregúntenle a cualquier ciudadano que utilice plataformas, el que nos carguen 17 por ciento de ISR y 16 de IVA en todas las aplicaciones como Uber, Cabify, Spotify, Netflix, están ahuyentando al comercio digital.  #SENATORE; 684; 20; ; ; https://www.instagram.com/p/CBd6UnvgR4a/
2020-06-15 00:54:14+00:00; samuelgarcias; Me mandaron este video. ¿Qué les parece?; 978; 83; ; ; https://www.instagram.com/p/CBb7Kn1FpoL/
2020-06-14 22:30:44+00:00; samuelgarcias; Como te quiero morringiiiiii @marianardzcantu; 32073; 137; ; ; https://www.instagram.com/p/CBbq2DkFUeQ/
2020-06-14 19:59:40+00:00; samuelgarcias; Me llegó este video de defendamos N.L. ¿Que opinan?  #SENATORE; 651; 11; ; ; https://www.instagram.com/p/CBbZhJUABwz/
2020-06-14 18:23:48+00:00; samuelgarcias; ¿Quieres saber como construir un nuevo, Nuevo León?  #SENATORE; 2910; 45; ; ; https://www.instagram.com/p/CBbOlaolvr-/
2020-06-13 20:18:35+00:00; samuelgarcias; Juntos contra la corrupción en Nuevo León.  #SENATORE #TeamNL; 1558; 76; ; ; https://www.instagram.com/p/CBY27Rqle7O/
2020-06-13 15:52:52+00:00; samuelgarcias; Una vergüenza, pero logramos pararla. La lucha sigue hasta destituir al Bronco y su secretario Manuel Gzz. #SENATORE; 1338; 43; ; ; https://www.instagram.com/p/CBYYhFFlu7M/
2020-06-12 01:45:53+00:00; samuelgarcias; ¿Te imaginas que Monterrey pueda ser el HUB Aeroportuario de Latinoamérica? Nuevo León tiene la oportunidad de convertirse en un “hub” logístico moderno a la altura de las más importantes urbes en el mundo como Singapur, Houston o Atlanta, sin embargo, esa meta parece lejana, pues el Estado no cuenta con una política pública y visión a largo plazo que lo lleve a sortear los grandes obstáculos que enfrenta hoy en día para desplegar este potencial. Debido a la gran demanda y nulo servicio que ofrece el aeropuerto de la Ciudad de México en cuanto a conexiones aeroportuarias, además de ahora con la cancelación del Aeropuerto de Texcoco (Santa Lucia). Especialistas reconocen que nuestro Estado cuenta con una ventaja competitiva (su posición geográfica) que lo convierte en un hub logístico natural. En NL contamos con el Interpuerto de Monterrey, considerado actualmente como un proyecto que no ha alcanzado su verdadero potencial. Es por lo anterior que proponemos crear el Centro Logístico del Norte en el municipio de Salinas Victoria, pues al encontrarse cercano a carreteras y vías férreas, además de contar ya con un pequeño aeropuerto, se trata del lugar idóneo para que en Nuevo León se aproveche esta coyuntura, dando a nuestro Estado, región y país, un muy necesario centro logístico que pueda impulsar el crecimiento durante las siguientes décadas.  #SENATORE; 953; 85; ; ; https://www.instagram.com/p/CBUJFHrgJE8/
2020-06-11 23:03:56+00:00; samuelgarcias; 👊; 1663; 84; ; ; https://www.instagram.com/p/CBUAQjSl7Ob/
2020-06-11 22:12:59+00:00; samuelgarcias; Llevamos casi 2 años dando la batalla para que se sancione al Bronco y a Manuel González, secretario de gobierno, por usar el dinero de los nuevoleoneses para irse a hacer campaña en 2018.  Este viernes se votará en el congreso del estado la sanción del secretario de gobierno, confiamos en que los diputados harán lo correcto y Manuel González será destituido. ¿Quieres saber más? Ve este video: 👇; 492; 18; ; ; https://www.instagram.com/p/CBT6Xi6A1Ys/
2020-06-11 17:50:52+00:00; samuelgarcias; Este viernes los diputados de Nuevo León votarán la sanción de Manuel González secretario de gobierno, por el desvío de recursos para la campaña del Bronco en 2018. Esperamos que los diputados hagan justicia para Nuevo León y Manuel González sea destituido.  Pero, ¿Qué pasa con el caso del Bronco?, en este video te lo explico:  #SENATORE; 485; 37; ; ; https://www.instagram.com/p/CBTcYQNAL2k/
2020-06-11 16:22:05+00:00; samuelgarcias; Durante meses hemos dado la batalla legal para que se sancione al Bronco y a Manuel González, su secretario de gobierno, por usar el dinero de Nuevo León para irse a hacer campaña en el 2018.  Estamos muy cerca de que se castiguen sus actos de corrupción, la decisión está en los diputados y diputadas del Congreso de Nuevo León. Si quieres que se haga justicia, ubica a tu representante y dile que en Nuevo León la corrupción se castiga, no se perdona: http://www.hcnl.gob.mx/organizacion/distritos.php  #SENATORE; 1266; 47; ; ; https://www.instagram.com/p/CBTSRXdlEt6/
2020-06-11 04:08:10+00:00; samuelgarcias; Me la acaban de mandar, ¿que tal el Senatore?; 10339; 367; ; ; https://www.instagram.com/p/CBR-R-7lN17/
2020-06-10 22:12:01+00:00; samuelgarcias; ¡Nuevo León y su gente debe cultivar su sensibilidad al arte! Somos una ciudad grande, pero no hemos evolucionado lo suficiente para apreciar las expresiones artísticas ¿Qué hubieran hecho durante la cuarentena sin arte? Sin libros, sin películas, sin música, etc.  Toma un momento para reflexionar la importancia del arte todos los días en nuestras vidas. Desde que escuchamos una canción en el radio que nos pone feliz, cuando vamos al cine con nuestras familias, cuando disfrutamos de un buen libro o simplemente cuando tú mismo te pones a dibujar.  En Monterrey tenemos grandes músicos, grandes cineastas, escritores, poetas, actores, pero el problema es que se les da poco reconocimiento a los artistas locales, el arte que se conoce en México casi siempre es un arte del centro del país, sin darse cuenta que aquí tenemos artistas en toda la extensión de la palabra. El problema es que en la sociedad no hay quién cultive la admiración por el arte, no nos interesa como ciudadanos cultivarnos más con este tipo de expresiones. A lo largo de los años nuestros presidentes se han enfocado en promover solo la cultura del centro del país, olvidando totalmente al talento del norte. ¿Tú crees que es justo que tantas becas y convocatorias que existen a nivel de la nación solo nos llegan el 5% aproximadamente?  Hacer arte, o tener una expresión artística no es un delito, no deben censurar a las mentes jóvenes y creativas por expresarse de esta forma, no debe de haber un sesgo y pensar que aquí en el Nuevo León nunca vas a poder ser un artista reconocido por que te debes de ir a CDMX para poder sobresalir en el arte.  Este es tu hogar, aquí es donde principalmente el apoyo debe de venir hacia nuestros nuevos talentos. Por eso debemos de fomentar que en espacios públicos se realicen actividades lúdicas y recreativas organizadas por la autoridad municipal, a fin de facilitar la convivencia entre la comunidad bajo un enfoque cultural y de sentido de comunidad.  Debemos dar más apoyo al arte, seguir fortaleciendo nuestras instituciones, y sobre todo darles más tiempo aire en los medios locales a las expresiones y artistas locales.  #SENATORE; 492; 21; ; ; https://www.instagram.com/p/CBRU65Jgbw7/
2020-06-10 16:01:04+00:00; samuelgarcias; CAMINO A LA JUSTICIA // EL VIERNES SERÁ DÍA HISTÓRICO PARA N.L. Y SU LUCHA ANTI-CORRUPCIÓN  La corrupción en nuestro país y en Nuevo León no distingue colores, partidos, géneros ni raza; por eso la lucha debe ser sin distinciones, tajante y doblemente enérgica al castigar los acto de corrupción.  Dentro del segundo y tercer año de gobierno, el Bronco comienza con casos de corrupción, negligencia en el actuar público e incompetencia para resolver los problemas de la gente.  Empieza todo el asunto del cobijagate, el subejercicio del presupuesto, las irracionales peticiones de deuda, etc.  En mi tercer año como legislador local en Nuevo León, mi compromiso fue sacar legislación, reprobarle las cuentas y denunciarlo penalmente porque se fue perdiendo en el camino de la corrupción; de ser una bocanada de oxígeno en la política local por ser el primer independiente, terminó convirtiéndose en el hazmerreír de la política nacional.  Justo cuando comienzo a preparar la campaña al Senado, Jaime Rodríguez y Manuel González empiezan a distraerse completamente para enfocarse en la obtención de firmas que le pedía el INE para ser candidato independiente a la presidencia. En ese momento, ya traía muchos problemas locales como para pretender sensatamente la silla presidencial. Y junto con esa distracción, empieza haber en el estado un descontrol tremendo de las principales responsabilidades gubernamentales, entre ellas la de Seguridad.  Yo me enteré de todo esto porque de un día para otro me empiezan a llegar comentarios muy molestos de amigos que trabajaban en el Gobierno del Estado, porque me decían que los estaban obligando a juntar firmas para la candidatura, o en su caso, simplemente los corrían de sus puestos.  En ese mismo momento, muchos medios empiezan a documentar los desvíos, las distracciones de su deber como gobernador, y de las imposiciones que recibían.; 1063; 66; ; ; https://www.instagram.com/p/CBQrEhxFfdW/
2020-06-10 15:32:09+00:00; samuelgarcias; VAN EN CONTRA DE NUESTRO MEDIO AMBIENTE. RECORTAN 75% DE LOS RECURSOS DESTINADOS A LAS ÁREAS NATURALES PROTEGIDAS ¿Qué será ahora de las 182 áreas protegidas de nuestro país? 🌎🌳🌱 han dejado a la deriva nuestra biodiversidad y recursos naturales.  Este 2020 por Decreto presidencial la Comisión Nacional de Áreas Naturales Protegidas se queda sin el 75% de sus gastos de operación, lo que significa que ya no tienen presupuesto para luz, gasolina, mantenimiento de vehículo y gastos de alimentación para los guardaparques en campo lo que impacta severamente en la actividad de la comisión. ¡Queda claro que la prioridad de este gobierno no es nuestro medio ambiente, no es para nada la protección de nuestra naturaleza!  #SENATORE; 575; 19; ; ; https://www.instagram.com/p/CBQnscHgx45/
2020-06-09 22:03:12+00:00; samuelgarcias; El transporte en Nuevo León es ineficiente, es como si el mismo sistema de 1977 estuviera operando en el 2020. La reestructura del transporte es importantísima para un Nuevo Nuevo León.  Los temas de planeación urbana, como de desarrollo urbano y del transporte son temas que la Constitución hace 100 años no preveía, no preveía por ejemplo que existieran zonas metropolitanas, la coordinación que tiene que haber entre los municipios o entre autoridades de varios niveles.  Aplicar una reestructuración del transporte y la creación de un instituto metropolitano que permita la coordinación de los niveles de gobierno son necesarios para Nuevo León.  Se necesita es un sistema de transporte ortogonal que cubra por igual todas las partes del área metropolitana y así se mejora la conectividad entre las líneas y la accesibilidad para los usuarios.  #SENATORE; 680; 48; ; ; https://www.instagram.com/p/CBOvWmOAQck/
2020-06-09 17:33:09+00:00; samuelgarcias; Hoy es tiempo de solidaridad y hermandad hacia los nuestros; hoy más que nunca podemos apoyar a los que más lo necesitan.  #SENATORE; 3431; 71; ; ; https://www.instagram.com/p/CBOQ0BSg1gx/
2020-06-09 03:01:34+00:00; samuelgarcias; ¿Te has preguntado por qué Nuevo León está tan sucio y el aire que respiramos cada día nos mata lentamente?  Ya hemos presentado iniciativas para la reestructura del transporte y que migren a gas natural, tenemos iniciativa en contra de las pedreras y estamos sobre la contaminación de la refinería de Cadereyta.  Necesitamos acciones urgentes, medidas extremas para castigar a las empresas que contaminen nuestro estado.  México se ha rezagado en la materia de impuestos ambientales, es por eso que se necesita una regularización inmediata, no solo para recaudar más, sino para que el ecosistema nos rinda más.  Hoy te quiero plantear que la propuesta de que las empresas que contaminen en Nuevo León paguen un “impuesto verde”, a fin de mitigar los daños a la salud que causan algunas empresas a la ciudadanía.  Dichos recursos serían destinados a programas ambientales de la Secretaría de Desarrollo Sustentable. Como metrópoli industrial, Nuevo León tiene que ser un parteaguas que dé un giro hacia la industria consciente.  Lo que buscamos es promover la inciativa de impuestos inteligentes, que vayan en virtud de los contaminantes que propaguen; vamos a hacerlos tan pesados y contundentes que las industrias prefieran invertir en tecnología e innovación para sus procesos que pagar las multas. Este impuesto no va hacia el consumidor, no te va a costar a ti ciudadano.  Es prioritario designar nuevas leyes y provomover iniciativas para regular y mejorar la calidad de vida en el Estado.  #SENATORE; 573; 6; ; ; https://www.instagram.com/p/CBMsgzMg6Wc/
2020-06-09 00:28:07+00:00; samuelgarcias; Granizo en la CDMX y dice el Gobierno Federal que el Cambio Climático no importa que mejor carbón, combustoleo y petróleo en lugar de energías verdes; 2645; 109; ; ; https://www.instagram.com/p/CBMbZNVgCD8/
2020-06-08 22:38:06+00:00; samuelgarcias; Ante este reto histórico, necesitamos sacar lo mejor de nosotros. Estamos juntos en esto y es juntos como saldremos adelante.  Con determinación y valentía. Con solidaridad y decisión.  Como lo sabemos hacer en Nuevo León: trabajando duro, trabajando unid@s.  Vamos todas y todos por un nuevo Nuevo León.; 965; 4; ; ; https://www.instagram.com/p/CBMO6uxlUwg/
2020-06-08 21:36:03+00:00; samuelgarcias; El #Coronavirus sigue allá afuera, y en Nuevo León la curva de contagios aún no se ha aplanado. No bajemos la guardia y sigamos tomando precauciones.  #SENATORE; 672; 34; ; ; https://www.instagram.com/p/CBMGkiIAVQj/
2020-06-08 14:08:00+00:00; samuelgarcias; Un día como hoy hace 3 años, cuando era Diputado Local en el Congreso de Nuevo León, fuimos los únicos en votar a favor de quitar el financiamiento a partidos políticos.  #SENATORE; 2077; 18; ; ; https://www.instagram.com/p/CBLUirHFyen/
2020-06-08 03:27:30+00:00; samuelgarcias; Sin duda alguna, la familia es el núcleo donde aprendes que el amor verdadero se encuentra con tal solo una sonrisa.  Feliz cumpleaños 🎂🎉 a mi ahijada 👧🏻 #SENATORE; 32652; 201; ; ; https://www.instagram.com/p/CBKLPf5Fq5z/
2020-06-07 19:24:18+00:00; samuelgarcias; El sueldo de un Senador no es suficiente para garantizar la atención a tantos niños que están pelando por vencer al Cáncer.  Me da mucho gusto que el pequeño Emmanuel Valdez siga recibiendo su tratamiento contra el Cáncer.  Hoy nuestros niños con Cáncer están solos, ya tienen más de un año sin que el Gobierno les arregle su situación, y tristemente muchos ya no están entre nosotros.  Si tú estás en posición de ayudar, si no tienes en este momento carencias fuertes, ayudar a estos pequeños sería lo mejor que hoy puedes hacer para tu alma y para el bienestar de estos niños que no reciben el medicamento en sus clínicas de gobierno.  Imploro al Gobierno Federal a que ponga la salud de estos pequeños PRIMERO, con mucha más prioridad y urgencia que cualquier obra faraónica.  Pido a que las personas que puedan donar lo hagan, que apoyen a nuestros niños con Cáncer para que sigan recibiendo su tratamiento y poder seguir en su lucha por vivir.  Aquí les dejo los datos para la asociación SONRISAS DE VIDA, quienes acompañan y ayudan a los peques en su lucha.  Teléfono: 8113965222 Cuenta afirme: 5359 4301 1172 7306 Página de Facebook: https://www.facebook.com/Sonrisas-de-Vida-101797518094358/  #SENATORE; 1782; 114; ; ; https://www.instagram.com/p/CBJT8WKFmb5/
2020-06-05 22:07:31+00:00; samuelgarcias; Nuevo León debe apostarle al turismo una vez que la pandemia del Coronavirus se haya alejado y podamos volver a viajar. ¿A quién le queda duda de que Nuevo León es bello y rico en bellezas naturales y pueblos mágicos maravillosos? Nuevo León tiene todo para convertirse en uno de los principales destinos turísticos de México.  Necesitamos invertir en nuestros pueblos mágicos y explotar la belleza y riqueza que como estado tenemos y estar llenos de turistas.  Urge que como estado demos a conocer nuestra marca para que lleguen a conocer más la riqueza de Nuevo León. No puede ser posible que haya descoordinación y no haya una Secretaría de Turismo para entre todos los municipios coordinarnos y tener una sola marca turística que es Monterrey.  El turismo es un pilar fundamental de la economía, genera miles de empleos e ingresos por año. ¿Te imaginas a un Nuevo León que aparte de vivir de la industria, viva también del turismo? ¡Claro que es posible! Pero necesitamos promover todas las bellezas de nuestro estado.  #SENATORE; 747; 75; ; ; https://www.instagram.com/p/CBEcqTwAXWR/
2020-06-05 19:10:26+00:00; samuelgarcias; La crisis ocasionada por el covid-19 ha dejado a más de 12 millones de mexicanos sin empleo. En Nuevo León no es diferente, miles de nuevoleoneses han perdido sus trabajos o han tenido que cerrar sus negocios.  Hoy visitamos la colonia Revolución Proletaria, mejor conocida como Sierra Ventana, en Monterrey y repartimos despensas, para poder ayudar a las familias de Nuevo León.  En este momento tan difícil tenemos que apoyarnos y sacar adelante al estado. Si tú también puedes donar, te invito a que lo que hagas y apoyemos a quienes se han visto más afectados por la crisis del covid-19.  Nuevo León nos necesita.  #SENATORE; 2487; 50; ; ; https://www.instagram.com/p/CBEIxG3lWM6/
2020-06-05 14:30:15+00:00; samuelgarcias; Hoy celebramos el #DíaMundialDelMedioAmbiente 🌎🌳 y es un buen momento para hacer conciencia del cuidado de nuestro entorno.  A nuestra generación nos toca cuidar el mundo más que nunca, por tu familia y por las generaciones futuras ¡es momento de defenderlo!  #SENATORE; 4167; 47; ; ; https://www.instagram.com/p/CBDotAxleDV/
2020-06-05 00:35:24+00:00; samuelgarcias; LOS DELITOS MENORES EN NUEVO LEÓN SE PUEDEN PREVENIR Y CASTIGAR  En México el 98% de los delitos no se castigan. La ley es para mucha letra muerta, porque saben que la probabilidad de que les toque castigo es bajísima. ¿Cómo queremos bajar la delincuencia si ni los delitos menores son castigados? Pero no estamos condenados a vivir así, existe una solución y te la quiero proponer.  México no avanza porque los delitos no se castigan, y los delitos no se castigan porque el proceso para obtener justicia es largo y además los juzgados están saturados.  Pero existe una manera de desfogar los delitos menores, y no estamos inventando el hilo negro, es un sistema que ha sido probado por décadas en países anglosajones: Una red de jueces de barrio, pagados por el Estado, con facultad de juzgar, multar, exigir disculpa pública, y arrestar hasta por 36 horas por delitos menores.  Estos Jueces de Barrio serían vecinos respetables de cada comunidad, las viejonas y los viejones de antes que conocen a todos y son respetados por todos. Ellos pararían los pleitos entre vecinos, repararían los robos o daños menores, arreglarían los problemas por música alta o violencia familiar, y harían que una ENORME cantidad de delitos menores no tengan que ser denunciados en una delegación lejana, con burócratas desconocidos, donde se pueden tardar horas en atenderte y meses o años en solucionarte.  Con las multas se crearía un fondo de reparación de daño de 20 o 30 mil pesos, que será utilizado para resarcir los agravios de sus vecinos.  El punto de esta medida es que a la primera haya una sanción, eso cambia la cultura y disminuye el crimen. Queremos formar nuevas generaciones que sepan que el que la hace la paga, y así aspiremos todos a vivir con menos crimen y más libertad.  El punto aquí es proponer alternativas para buscar prevenir los delitos menores y haya más denuncias.  #SENATORE; 1001; 65; ; ; https://www.instagram.com/p/CBCG8ZUAycA/
2020-06-04 22:24:38+00:00; samuelgarcias; A distancia, pero siempre en comunicación y haciendo trabajo en conjunto. @agustinbasave @colosioriojas  Aquí sí hay equipo, hay proyecto, hay visión. No hay división alguna como se ha especulado.  Somos un grupo político diferente, no una tribu donde se practica el canibalismo político; no estamos como otros partidos peleando unos con otros, al contrario, nosotros nos apoyamos y ayudamos para salir adelante y que tengamos una sociedad más próspera.  Nosotros de lo único que hablamos es de unidad y de seguir trabajando cada uno desde su trinchera por Nuevo León.  Por ejemplo hoy estamos trabajando por renegociar el convenio fiscal, no grilla.  #SENATORE; 2297; 72; ; ; https://www.instagram.com/p/CBB6MjqF2r3/
2020-06-03 22:12:25+00:00; samuelgarcias; Nuevo León por años ha sufrido de desabasto de agua, tenemos 4 presas para los 5 millones de habitantes del Estado.  Hace un par de años estábamos al borde del desabasto de agua, y eso hubiera destruido nuestro campo y causado estragos sociales inimaginables. ¿Qué va a pasar si a la siguiente sí nos quedamos sin agua? ¿Qué podemos hacer para evitarlo?  Después de muchas pláticas con expertos, hemos llegado a la conclusión de que lo primero que hay que hacer es terminar con los estudios para el desarrollo de la Presa Libertad en el municipio de Montemorelos, proyecto que plantea el uso de 50 millones de metros cúbicos de agua del río Cabezones por un lapso de 30 años. Ese proyecto ya está en el tintero y es el que tiene el camino más allanado para realizarse.  Pero no podemos quedarnos ahí. Los técnicos del tema están de acuerdo en que se debe crear un Sistema de Seguridad Hídrica y Energética para el Estado, y una de las propuestas es aprovechar la geografía de las cuencas de La Huasteca, para que el Estado emplée ese “embudo natural” con el objeto de acumular el agua de lluvia mediante “mini presas” tanto en áreas rurales, como en la misma Ciudad, que nos permitan tener un suelo absorbente, preparado para prevenir los daños catastróficos que traen las lluvias torrenciales que llegan en promedio cada 7 años.  Esta estructura de presas nos permitirá conservar y administrar el vital líquido durante años, aprovechando la acumulación del mismo para generar energía mediante el trasvase entre presas de distinta altura durante las noches, recargándolas ya sea naturalmente con la lluvia, o mediante bombeo alimentado por energía solar durante el día.  No es justo que familias enteras se queden sin agua por días o incluso meses, especialmente en el Sur, debido a que Nuevo León no ha tenido dinero para asegurar su abasto de agua, ya que nuestro dinero se envía íntegro a la Federación.  El agua es vida y no solo es para nosotros. La necesitan los agricultores para poder sembrar, y que gracias a ellos tú tengas verdura fresca en tu casa, la necesitan los animales silvestres y el ganado, así como las plantas que limpian nuestro aire. El agua es para todos.  #SENATORE; 602; 41; ; ; https://www.instagram.com/p/CA_Tq9tAwYL/
2020-06-03 20:01:35+00:00; samuelgarcias; Van 4 años del fracaso del Bronco con la Operación Tornado.  Y hoy la falta de liderazgo de Jaime Rodríguez ha hecho que el estado en lugar de pedir lo justo, llegue al absurdo de pedir migajas.  #SENATORE; 765; 43; ; ; https://www.instagram.com/p/CA_AiQRAQle/
2020-06-03 17:51:04+00:00; samuelgarcias; Hoy el Covid19 nos ha hecho adaptarnos a una nueva normalidad.  Extraño estar cerca de la gente recorriendo los mercados, y los buenos almuerzos caseros tradicionales que comíamos.  #SENATORE; 3994; 33; ; ; https://www.instagram.com/p/CA-2F_Al-3a/
2020-06-02 21:40:14+00:00; samuelgarcias; Las PyMEs generan 72% del empleo en México y son las que menos reciben apoyo del gobierno; por eso necesitamos crear una Administración de Pequeños Negocios en Nuevo León. Los Neoloneses por naturaleza somos emprendedores, y debemos seguir inculcando y creciendo nuestra cultura, para que las generaciones futuras vengan con mayor ímpetu.  Nuevo León es tierra de lucha y superación, y debemos seguir arraigándola en nuestras generaciones presentes y futuras.  La cultura del Emprendedurismo es fundamental para el crecimiento de la economía en Nuevo León, tenemos que reestructurar completamente el concepto iniciando desde preparatoria con talleres interactivos y creación de microempresas.  Uno de los más grandes retos que enfrentas las PyMES se encuentra en la incorporación de las Tecnologías de la Información y Comunicación (TIC) en sus procesos productivos, por lo cual proponemos crear un fondo de Respaldo financiero a micro, pequeñas, medianas empresas y emprendedores, para que puedan acceder a programas de capacitación.  Y claro, debemos solucionar la desigualdad de acceso a créditos. El 87% del crédito empresarial es para las grandes empresas mientras que sólo el 13% es para las MiPyMEs. Además, las grandes tienen tasa de interés de 6% y las MiPyMEs del 9%. Debemos crear un SBA (Small Business Administration) Neolonés: Un mecanismo estatal de garantía (aval) para que las MiPyMEs puedan acceder al crédito sería suficiente para eliminar este problema.  Además de incentivar en las universidades los parques de innovación, donde a los jóvenes se les apoye a pulir sus ideas de emprendedurismo.  #SENATORE; 857; 176; ; ; https://www.instagram.com/p/CA8p7JRDdH1/
2020-06-01 23:12:46+00:00; samuelgarcias; Hubo dos tipos de países ante la crisis del coronavirus: los que lo hicieron bien, y los que lo hicieron mal.  Nuevo León puede y debe hacer lo mismo en la siguiente crisis. Debemos invertir en innovación médica y laboratorios para poder abastecernos de pruebas rápidas para la siguiente pandemia que venga, e implementar los protocolos tecnológicos y de seguridad que se hicieron en Taiwan. No podemos volver a parar nuestra economía nunca más, el costo es enorme.  Taiwan, Singapour, Alemania y Corea del Sur sortearon la crisis del COVID19 con bajos contagios y sin detener su economía. En cambio, México, Italia, y Estados Unidos, han sufrido estragos gigantescos en su economía y sistema de salud. Debemos entender la nueva realidad: pandemias no dejarán de llegar, y tenemos que estar preparados para la próxima.  En este video propondré los cambios necesarios para que seamos más como Taiwan y menos como Irán.  Desde ya debemos estar preparados para la siguiente pandemia. No podemos volver a apagar la economía de esta forma.  #SENATORE; 1539; 54; ; ; https://www.instagram.com/p/CA6RFpegMwn/
2020-06-01 15:12:02+00:00; samuelgarcias; ¡Buenos días Nuevo León! ☀️ Hoy comenzamos un nuevo mes, y también para algunos hoy comienza la “nueva normalidad”. ¡Ánimo! Somos regios y nuestra cultura del trabajo y del esfuerzo siempre han sido reconocidos en todo México; seamos una vez más ejemplo y entre todos, ayudemos a que este país y esta entidad se levanten poco a poco.  Para nosotros nada es imposible, nos hemos levantado y reconstruidos muchas veces, y esta ocasión, no será la excepción.  Porque somos regios, porque somos mexicanos ¡Vamos a salir adelante juntos!  #SENATORE  Fotografía: #Achutegui; 9353; 143; ; ; https://www.instagram.com/p/CA5aTe5FFsH/
2020-05-31 22:06:39+00:00; samuelgarcias; Siempre hay tiempo de volver a comenzar, la vida te lo enseña de muchas formas, algunas muy dolorosas, pero también te da la oportunidad de intentarlo de nuevo. Mi mayor anhelo siempre ha sido tener un hijo. Después de un golpe duro, no puedes ser el mismo, tienes que esforzarte en pensar diferente y ser mejor.  Eso es lo que sigue.  Te amo @marianardzcantu , de la mano de Dios, volvamos a comenzar.; 39622; 544; ; ; https://www.instagram.com/p/CA3k9Z2FKf3/
2020-05-29 00:09:59+00:00; samuelgarcias; ¿Te imaginas más líneas del metro, más hospitales, mejores carreteras, un HUB internacional, nuevas presas, más educación, más seguridad y salud universal para todos? Yo también las quiero, pero se requiere más dinero y ser astutos para negociar un nuevo Convenio Fiscal que beneficie a Nuevo León.  Por años hemos dicho que la gran tragedia del estado, y de México es un Convenio Fiscal obsoleto, donde ya no se cubren las necesidades básicas de los estados. La entidad da 460 MMDP y a cambio sólo nos regresan el 17%. Las entidades ya no son las mismas que hace 40 años, por eso urge un cambio; y fuimos los primeros en proponer una nueva Convención Nacional Hacendaria en la Comisión de Federalismo del Senado de la República.  Hoy ya se han sumado 8 Gobernadores a la exigencia; ya hasta el mismo presidente reconoció que sí es verdad que se necesita cambiar el Convenio Fiscal actual  Por eso queremos cambiar el Sistema Nacional de Coordinación Fiscal, que estamos convencidos es la gran tragedia de México, porque financieramente vuelve centralista a un país con vocación federal constitucional y le quita vida y equilibrio a los contrapesos y a la democracia. No puede el 80% del presupuesto estar en manos de una persona, no es sano. Hoy desgraciadamente nos damos cuenta con nuestro Presidente lo peligroso que es esa formula. No puede y no debe en un país federal, con contrapesos, división de poderes, 3 ordenes de gobierno y órganos autónomos, una sola persona decidir por todos.  No se trata de separarse del País, de salirse del pacto en automático o de perjudicar a otros estados, sino de que la Federación no acapare los recursos, ya que en teoría somos una Federación, no un país centralista donde una sola persona decide el rumbo de los ingresos.  Actualmente, de los impuestos federales que se recaudan, la Federación se queda con el 80 por ciento, mientras a las entidades llega el 20 por ciento, del cual una quinta parte corresponde a los municipios.  Es posible cambiar a México y al estado, siempre y cuando seamos en verdad un país Federal y no centralista.; 1555; 153; ; ; https://www.instagram.com/p/CAwESiqg8hF/
2020-05-28 22:00:45+00:00; samuelgarcias; Hoy hace 4 años me gradué de mi doctorado en Política Publica por la escuela de gobierno del ÍTESM Ahora vamos por el tercero en derecho Constitucional 👊👨‍🎓; 17758; 283; ; ; https://www.instagram.com/p/CAv15hSp-lW/
2020-05-28 19:13:52+00:00; samuelgarcias; Por tu familia, por todos, hay que seguir cuidándonos del Covid19.  El lunes muchos inician una “nueva normalidad”, hay que seguir con los hábitos de usar cubreboca, gel antibacterial y lavarse frecuentemente las manos.  El virus aún no se ha ido, pero con responsabilidad y cuidados podemos aprender a vivir con él.  No descuiden a nuestros adultos mayores, hay que seguirse cuidando.  #SENATORE; 1894; 34; ; ; https://www.instagram.com/p/CAviwlqAtrg/
2020-05-28 17:18:33+00:00; samuelgarcias; Fotografía en el Mirador de #Montemorelos #NuevoLeón  Extraño estar recorriendo el estado y saludarlos de mano en mano escuchando sus peticiones y llevarlas al Senado.  #SENATORE; 5020; 57; ; ; https://www.instagram.com/p/CAvVmnPF5G8/
2020-05-27 22:21:24+00:00; samuelgarcias; La Organización Mundial de la Salud (OMS) publicó en 2018 un análisis sobre la calidad del aire en distintas ciudades de la República Mexicana, determinando que el nada decoroso título de la “ciudad más contaminada de México” fue para Monterrey.  El informe del organismo indica que la contaminación del aire se mide con base a las concentraciones de pequeñas partículas menores a 10 micrómetros (PM10) y de partículas finas menores a 2.5 micrómetros (PM2.5) que contienen sulfato, nitratos y carbono negro, y que suponen el principal riesgo medioambiental para la salud.  Bajo este análisis, Monterrey es la ciudad más contaminada del país, pues reportó una concentración de 86 PM10 y de 36 PM2.5 durante el año en cuestión.  Ante la grave situación de contingencia ambiental que cada vez es más frecuente en la ciudad, las autoridades del Gobierno del Estado han emitido alertas ambientales, al punto en que en el año 2018 solamente un poco más de 80 días tuvieron buena calidad de aire.  Por eso propongo impulsar la creación de una Agencia de Calidad del Aire que informe a la ciudadanía acerca de la contaminación atmosférica mediante reportes en tiempo real (aplicación para móviles), incluyendo partículas finas y gruesas, a distintas alturas de la metrópoli (especialmente a nivel de piso) para obtener lecturas fidedignas.  Actualmente no se le está dando al tema la importancia necesaria, y como muestra, en la entidad la Secretaría de Medio Ambiente y Recursos Naturales (Semarnat) tiene solo a una persona en funciones de vigilancia de la Calidad del Aire, mientras que la Procuraduría Federal de Protección al Ambiente (Profepa) 3 inspectores para ello.  Para cambiar ese rumbo, es necesario que esta Agencia de la Calidad del Aire enfoque sus actividades en las siguientes variables: ● Mejorar la calidad de la gasolina y del diésel; ● Detener el crecimiento horizontal de la mancha urbana; ● Promover el transporte público; ● Reducir las emisiones de la refinería de Pemex; ● Bajar las emisiones de las industrias sin afectar la productividad, entre otras.  Hay que enfrentar el problema de la contaminación atmosférica de manera urgente.  #SENATORE; 695; 49; ; ; https://www.instagram.com/p/CAtTLSzA2hh/
2020-05-27 20:09:56+00:00; samuelgarcias; Exijo que las proyecciones matemáticas que lo llevaron a asegurar ayer la extensión de la epidemia hasta el mes de octubre Nuevo León. #SENATORE  Nuevo León no podrá cuestionar al subsecretario Hugo Lopez-Gatell durante la reunión con senadores, pero sí podemos protestar a nombre de los neoloneses. "¿Por qué Nuevo León, uno de los estados que implementó medidas ante la pasividad del Gobierno Federal tendrá una extensión de la epidemia hasta octubre?, ¿nos puede dar a conocer las proyecciones matemáticas que indican la extensión de la epidemia a Nuevo León y Jalisco, 'concretamente'?", señaló.; 2822; 232; ; ; https://www.instagram.com/p/CAtEbBFlKf7/
2020-05-26 23:19:01+00:00; samuelgarcias; La salud de tu familia está en peligro debido a las altas concentraciones de contaminación que día a día respiramos en Nuevo León.  La refinería de Cadereyta es una de las más contaminantes a nivel mundial y a diario "baña" al área metropolitana con sus emisiones. los vientos dominantes llevan su nube contaminante directamente a la zona metropolitana de Monterrey.  Por ello, la Comisión Estatal de Derechos Humanos admitió una denuncia presentada por un servidor, por violación al derecho a la salud.  Por eso hoy propongo la regulación de los filtros, para capturar el dióxido de azufre, y si de plano el Gobierno Federal no los pone, se tiene que reubicar, como ya se hizo en CDMX, donde sí pudieron hacerlo.  #SENATORE; 787; 30; ; ; https://www.instagram.com/p/CAq0_kQAPxv/
2020-05-26 13:31:27+00:00; samuelgarcias; Steven Pinker da una monumental lección del porqué la Ilustración sentó las bases del pensamiento moderno occidental. “El progreso sin humanismo no es progreso”. #lecturarecomendada; 1065; 16; ; ; https://www.instagram.com/p/CApyBkcgcCM/
2020-05-26 02:03:37+00:00; samuelgarcias; Tú ya conoces mi trabajo, tu sabes que mi prioridad siempre ha sido, y será Nuevo León, por eso a partir de ahora daremos 200 propuestas para cambiar al estado, una cada día. No te lo pierdas.  UN NUEVO NUEVO LEÓN SÍ ES POSIBLE  Quiero que Nuevo León sea un estado progresista, liberal, capitalista, y de bienestar. Un estado que busque el progreso económico cuidando la naturaleza. Un estado que facilite a sus ciudadanos el hacer dinero. Un estado en el que quepamos todos y nadie se sienta discriminado. Un estado que respete sus tradiciones. Un estado que festeje al trabajo y la superación. Un estado de Vanguardia. ¿Te imaginas 6 líneas de metro, te imaginas un HUB aeroportuario en Monterrey, un millón de árboles plantados, un Estado completamente conectado por internet para facilitar trámites?  Pues basta de imaginarlo, es momento de que actuemos, de que te sumes a hacer de Nuevo León el estado más rico de América Latina en todos los sentidos.  A partir de hoy arrancaremos con esta serie de videos en los que te mostraré los proyectos en los que he estado trabajado con un grupo de expertos como lo son movilidad, educación, seguridad, cultura, ecología, participación ciudadana inclusiva, entre muchas otros y que van a venir a cambiar a nuestro estado de aquí a 20 años. Éntrale conmigo a este proyecto, éntrale a construir El Nuevo Nuevo León.  #SENATORE  #ElNuevoNuevoLeón #ConstruyendoElNuevoLeón #200ProyectosxNL; 1118; 70; ; ; https://www.instagram.com/p/CAoixzFg_0n/
2020-05-26 00:41:14+00:00; samuelgarcias; México es de los países que más muertes registran por COVID19. En el estado ya van 82 decesos y no queremos que esa cifra siga creciendo.  Debido a los padecimientos previos de la población mexicana como Diabetes, hipertensión y colesterol, estamos más expuestos a que el Coronavirus se complique a causa de esos padecimientos.  12.6% de la población de nuestro estado sufre diabetes, según la encuesta de salud 2018; de igual forma 19.2% de neoloneses tienen hipertensión.  Por eso hago un llamado a la población a seguir cuidándonos, a que no bajen la guardia, y a la autoridad a implementar mejores protocolos de higiene y medidas estrictas de seguridad.  Hay que continuar con el lavado de manos, uso de gel, cubrebocas y la sana distancia; esto aún no termina y hago un respetuoso llamado a que como ciudadanos sigamos tomando nuestra responsabilidad.  Nuevo León y su gente es grande, por eso sé que vamos a salir adelante. ¡Ánimo!  #SENATORE; 707; 33; ; ; https://www.instagram.com/p/CAoZQZmAnbz/
2020-05-25 20:54:40+00:00; samuelgarcias; Hoy hicimos entrega de 2000 cubrebocas y 500 geles de medio litro al Hospital Universitario. Todo el apoyo al Dr Edelmiro Cantú, personal médico, enfermeras y administrativo.; 4385; 59; ; ; https://www.instagram.com/p/CAn_87mldjH/
2020-05-24 15:15:03+00:00; samuelgarcias; Nuestro aplauso y agradecimiento a todos y cada uno de los que trabajan en el sector salud por rifársela día con día por todos nosotros. ¡Muchas Gracias!  #SENATORE; 1010; 20; ; ; https://www.instagram.com/p/CAk0SnEAZWy/
2020-05-23 21:30:11+00:00; samuelgarcias; #FelizDíaDelEstudiante 📚🖊👨🏻‍🎓👩🏻‍🎓 Quiero reconocer el gran esfuerzo de todos los y las estudiantes de Nuevo León, y ahora con mayor razón que sus clases son a distancian y no en las aulas.  Como actual estudiante de mi tercer Doctorado en la #UANL sé de primera mano lo que están viviendo en estos momentos por el Coronavirus; los invito a seguir echándole ganas, a seguirse preparando para el futuro.  #SENATORE; 7130; 108; ; ; https://www.instagram.com/p/CAi6bR4AAN0/
2020-05-23 18:03:12+00:00; samuelgarcias; Este video me pareció muy interesante y quiero compartirlo con todos ustedes.  Biólogos israelíes idearon una estrategia para impulsar la economía, mientras se detiene la propagación o el resurgimiento del coronavirus.  En Nuevo León debemos estar coordinados para una reactivación económica, que el Gobierno del Estado y los Municipios se pongan de acuerdo para una estrategia conjunta.  #SENATORE; 390; 6; ; ; https://www.instagram.com/p/CAiindhg9xq/
2020-05-23 12:47:33+00:00; samuelgarcias; El Dr. Yuval Noah Harari es uno de los más icónicos pensadores de nuestra época, no hay duda de eso. Empezó como historiador pero hoy es más bien un filósofo . ¿Has leído algo de su obra? ¿Cuál de sus libros recomiendas más?  #lecturamatutina #lecturasrecomendadas #senatore; 1083; 34; ; ; https://www.instagram.com/p/CAh-nbPgx6v/
2020-05-23 01:26:25+00:00; samuelgarcias; Para los que me dicen que por qué estoy hablando del convenio fiscal si ahorita el problema es el coronavirus.  Pues muy fácil, la crisis ocasionada por la pandemia obligó a los estados a asumir una tarea que no les toca: la de la salud. Esto sin recursos suficientes para hacerlo, porque la mayoría del dinero que generan se la queda la federación.  Por ello, proponemos un nuevo convenio fiscal, donde los estados reciban lo justo y puedan estar preparados para este tipo de situaciones. Aquí te lo explico  #SENATORE; 654; 26; ; ; https://www.instagram.com/p/CAgq2LvAvB7/
2020-05-22 23:52:13+00:00; samuelgarcias; Haciendo limpia a mi carrete del teléfono, me encontré esta foto del 22 de Mayo del 2017 en la CEE.  Hace 3 añotes ¿se nota mucho la diferencia?  #SENATORE; 4210; 105; ; ; https://www.instagram.com/p/CAgl4rhgAC8/
2020-05-22 19:08:56+00:00; samuelgarcias; Vamos a que regulen o saquen la Refinería de Cadereyta que nos está MATANDO, ¡YA BASTA! #SENATORE. *Admite CEDH denuncia contra la contaminación de refinería de Cadereyta*  El Senador de Movimiento Ciudadano, Samuel García, informó que la Comisión Estatal de Derechos Humanos admitió la denuncia interpuesta el pasado mes de marzo contra Pemex por los altos índices de contaminación que genera la Refinería de Cadereyta.  La carta de admisión emitida por el organismo, notificada esta semana al senador, señala el inicio de la investigación en relación con las autoridades estatales, que tendrán que presentar un informe documentado. "Por medio del presente, tengo a bien hacer de su conocimiento que este Organismo calificó los hechos expuestos por usted a través de los escritos de fechas 6 y 10 de marzo del año en curso, mediante los cuales hizo saber a esta Comisión Estatal posibles actos u omisiones que considera violatorios a los Derechos Humanos a un medioambiente sano y a la salud, debido a la calidad del aire que actualmente presenta el área metropolitana de la ciudad de Monterrey, por las razones y fundamentos que detalla, los cuales atribuye a la Secretaría de Desarrollo Sustentable y a la Procuraduría Estatal de Desarrollo Sustentable, ambas del Estado de Nuevo León, por lo que se admitió el asunto iniciando la investigación correspondiente, solicitando a las autoridades señaladas un informe documentado". Al señalar que la planta Ing. Héctor R. Lara Sosa se encuentra entre las más contaminantes, el legislador por Nuevo León dijo que el daño al medio ambiente provocado por la planta Ing. Héctor R. Lara Sosa, violenta el derecho humano a la salud, que se establece en el Artículo 4 de la Reforma Constitucional, en materia de derechos humanos del 2011. "Dentro de los estudios realizados sobre los efectos contaminantes de la Refinería Ing. Héctor R. Lara Sosa ubicada en Cadereyta, Jiménez (en adelante, la “Refinería”), se utilizó como parámetro la norma NOM-025-SSA1-2014. Dicha norma establece los siguientes límites para las partículas contaminantes: PM10 = 75 µg/m3 en un promedio 24 horas y para PM2.5 = 45 µg/m3 en un promedio 24 horas.; 734; 18; ; ; https://www.instagram.com/p/CAgFdzOAmaF/
2020-05-22 18:47:32+00:00; samuelgarcias; El virus seguirá aquí ente nosotros, por eso debemos aprender a cuidarnos y vivir en esta nueva realidad. ¿Qué futuro nos espera? Solo el tiempo nos lo dirá. Video de @jorgeldtejada  #SENATORE; 638; 18; ; ; https://www.instagram.com/p/CAgC8ZXgiSh/
2020-05-22 02:12:34+00:00; samuelgarcias; A pesar de las restricciones ordenadas por el Gobierno del Estado para contener la pandemia del coronavirus, los altos índices de contaminación continuaron registrándose en el área metropolitana de Monterrey.  Parte de esa contaminación es provocada por la refinería de Cadereyta.  Tenemos miles de niños como nunca antes, miles, de decenas de miles de niños con asma, bronquitis, y problemas respiratorios y cardiovasculares; nunca antes vistos.  Por más increíble que parezca que estuvimos dos meses encerrados sin industria y sin autos, el mayor número de días estuvo en números rojos de contaminación.  Por eso insisto tanto en que debemos dar pequeños pasos para ir migrando a energías más limpias; pero desgraciadamente por visiones viejas y pasadas de moda, es que ahora estamos dando brincos al pasado.  #SENATORE; 638; 46; ; ; https://www.instagram.com/p/CAeQ1iuAzVY/
2020-05-21 23:10:25+00:00; samuelgarcias; Es una completa vergüenza que Noé Chávez en lugar de hacerse responsable por no tener un plan de movilidad, y por proteger los intereses de unos cuantos, haya puesto en peligro la vida de miles de neoloneses; y para colmo le eche la culpa a la gente.  Por ineptitud y negligencia debe ser removido del cargo.  #SENATORE; 533; 6; ; ; https://www.instagram.com/p/CAd8CMhg6MH/
2020-05-21 18:22:49+00:00; samuelgarcias; ; 1243; 26; ; ; https://www.instagram.com/p/CAdbXjlFjvj/
2020-05-20 23:35:14+00:00; samuelgarcias; En primer lugar todo mi apoyo, reconocimiento y aplauso a los médicos y todo el personal de salud que día con día se la están rifando para salvar la vida de todos nosotros.  Hoy desgraciadamente falleció nuestro primer médico en Nuevo León a causa del #coronavirus.  Su familia, esposa e hijo, están graves. Pedimos por ustedes y esperamos que se recuperen pronto. Y en segundo lugar quiero decirte a ti neoleonés que tú eres mucho más que un gobierno o gobernante corrupto. No vamos a quitar el dedo del renglón para seguir exponiendo a los corruptos.  No puede ser que en épocas como éstas, algunos transportistas de NL, en colisión con el Gobierno Estatal hayan puesto en primer lugar los intereses de unos cuantos, a la salud de todos los neoloneses.  #SENATORE; 617; 32; ; ; https://www.instagram.com/p/CAbZ8xdAHO4/
2020-05-20 18:17:23+00:00; samuelgarcias; Somos mexicanos y jamás hablaríamos de separar a la entidad de México, pero la gente se confunde y hay una desinformación muy grande.  Desafortunadamente muchos políticos han aprovechado esta desinformación para confundir a la gente y decirle que queremos separar a México en norte y sur, y no, al contrario, lo que queremos es que a todos nos vaya bien cambiando los criterios de los porcentajes que hoy la Federación reparte.  Una cosa es cambiar el Convenio Fiscal (que es lo que queremos) y otra muy distinta es salirnos del Pacto Federal, ojo aquí ciudadanos, que nos los confundan con los términos.  Lo que proponemos es cambiar el Sistema Nacional de Coordinación Fiscal, que estamos convencidos es la gran tragedia de México, porque financieramente vuelve centralista a un país con vocación federal constitucional y le quita vida y equilibrio a los contrapesos y a la democracia.  Queremos un círculo virtuoso donde se premie la productividad y no como ahora que entre más pobreza hay, más dinero les llega; de esa forma vuelves dependiente a un estado, en cambio si modificamos la forma de recibir dinero, volverías a todos los estados productivos.  #SENATORE; 546; 33; ; ; https://www.instagram.com/p/CAa1zK_AvJE/
2020-05-19 18:14:44+00:00; samuelgarcias; ¡MUCHAS GRACIAS A TODO EL PERSONAL DE SALUD POR SU MAGNÍFICA LABOR! #EstamosConUstedes  Hoy más que nunca, nuestros héroes merecen todo nuestro reconocimiento, que su esfuerzo y trabajo no ha pasado desapercibido.  La plataforma @change_mx nos está invitando a mandar un mensaje de apoyo y agradecimiento a todo el personal de salud que todos los días lucha por todos nosotros.  La propuesta consiste en graba una story con un mensaje de apoyo, cariño o agradecimiento, así como una fotografía utiliza el hashtag #EstamosConUstedes, y etiquetando a @change_mx; además de eso podrás mandar un mensaje a través de la plataforma en el link 👉 http://changemexico.org/graciasporestar  #SENATORE; 1691; 77; ; ; https://www.instagram.com/p/CAYQ4RzlKvJ/
2020-05-19 16:18:26+00:00; samuelgarcias; Muchas personas y “expertos” han dicho que no es factible que Nuevo León salga del Convenio Fiscal porque habría una doble tributación para las empresas, un ISR por parte de la Federación y otro ISR por parte del Estado, y eso haría que las empresas huirían de Nuevo León.  Eso no va a pasar, al contrario, muchas más empresas querrían llegar a Nuevo León y aquí te explico: - En México está prohibida la doble tributación, lo prohíbe la Constitución y la SCJN. - En México los impuestos se autodeterminan, la autoridad una vez declarado ese impuesto está prohibido auditar dos veces el mismo hecho imponible. ¿Qué significa esto? Qué una vez que Nuevo León se haya decidido salirse del Convenio, las empresas tienen la opción de pagar el ISR y el IVA donde ellos quieran, es decir se lo pueden pagar al Estado y no a la Federación, y no trendran qué pagarlo dos veces.  De esa forma, Nuevo León cobrar los impuestos a las empresas, y en lugar de cobrar de ISR un 35% (cómo lo cobra la Federación) en el estado solo cobrarles un 20% y de IVA en lugar de 16% solo un 8% como en Texas, pues las empresas obviamente sin pensarlo vendrían a la entidad.  Con la prohibición de la doble tributación y la jurisprudencia de la SCJN de que el IVA, ISR y el IEPS es local, al estado POR SUPUESTO QUE LE CONVIENE SALIRSE DEL CONVENIO.  La Federación no dejaría de darnos los servicios federales, solo nos facturarían lo que gasten y se los pagamos; además nos cobrarían una cuota de solidaridad para con todo gusto seguir apoyando a nuestros hermanos del sur. ¿Imaginas cómo sería Nuevo León? Si así con el poco dinero que nos mandan ya somos punta de lanza.  #SENATORE; 701; 17; ; ; https://www.instagram.com/p/CAYDSegAYp5/
2020-05-18 21:28:27+00:00; samuelgarcias; El día de hoy Morena sorprendió a los mexicanos con una propuesta para que literalmente el partido del Presidente de la República, se META A TU CASA a través del INEGI, pues el presidente de este partido, Alfonso Ramírez Cuéllar, propuso cambios legislativos para que el Instituto tenga facultad constitucional de ingresar a las casas de los ciudadanos para revisar el patrimonio inmobiliario y financiero, a fin de medir la concentración de la riqueza.  Por si fuera poco, plantaron que el organismo también tenga acceso a las cuentas del SAT y a tu información financiera.  Además, sugiere que la progresividad fiscal sea la base sobre la cual todos los mexicanos contribuyan a los gastos del estado y al financiamiento del estado de bienestar.  El dirigente morenista sostuvo que el INEGI debe presentar cada dos años un informe que dé cuenta de la riqueza de cada persona con el fin de medir la desigualdad y la concentración de la riqueza.  Hay muchas otras formas de hacerlo, no violando derechos y no siendo unos autoritarios...¿por qué mejor no se audita la incapacidad del Presidente de saber invertir el dinero? ¿Por qué no se audita la corrupción de sus allegados como Bartlett? ¿Por qué no se audita las malas decisiones como la de prohibir las energías renovables?  Lo bueno es que el INEGI no tiene facultades para auditar a nadie, si quieren hacer eso, tendrán que cambiar la constitución, y ahí haremos lo posible por detenerlos: en el Senado NO van a pasar.  #SENATORE; 4270; 380; ; ; https://www.instagram.com/p/CAWCBw1AE12/
2020-05-17 22:45:47+00:00; samuelgarcias; Decálogo de tareas; 533; 5; ; ; https://www.instagram.com/p/CATh3J6gU8p/
2020-05-16 16:19:23+00:00; samuelgarcias; Hace un año le pedí a @marianardzcantu  matrimonio para pasar el resto de nuestros días juntos. Hace un año comenzamos a planear lo que sería uno de los días más especiales de nuestra vida y el inicio de una nueva familia. Pero uno pone y Dios dispone. HOY NOS CASÁBAMOS!!! 16 de MAYO DE 2020  Las cosas no han sucedido como las planeamos, pero hoy tenemos lo más importante: Mariana y yo estamos juntos, con la bendición de Dios y además, vamos a ser padres.  Las cosas cambian y a veces salen mejor de lo que se planean. Hace un año no pensé que justo el día que sería nuestra boda, vería a mi hijo o hija por primera vez. Estoy muy emocionado y espero ansioso el próximo mes para poder ver como crece y crece y ver su corazón latir.  Gracias Dios por tantas bendiciones, por Mariana y por nuestro bebé. Gracias por cada instante, Mariana, mi amor. Seguiremos caminando juntos y en unos meses de la mano de nuestro hij@. LOS AMO.; 25397; 360; ; ; https://www.instagram.com/p/CAQVSuUgycB/
2020-05-16 16:05:34+00:00; samuelgarcias; El lento proceso de reactivación económica y posponer el arranque hasta junio traerá un fuerte golpe a las empresas locales y nacionales.  Al no homologar con Estados Unidos el arranque de industrias altamente integradas saldrá muy cara para el País.  De acuerdo a las estimaciones realizadas, se prevén pérdidas millonarias, riesgo a nuevas inversiones y hasta cierres definitivos-  La Canacintra y Concamin dijeron que si no se alinea el inicio de operaciones entre México y Estados Unidos, el País podría ser desplazado como proveedor, por lo que pidieron a la Secretaría de Salud hacer una revisión por industria y por rama para iniciar ya.  Los esfuerzos para reactivar la economía no solo deben provenir del Sector Salud al salvaguardar los tiempos y la integridad de los trabajadores, implementando controles de seguridad en los sectores productivos; los Gobiernos Estatales y Federal deben implementar un plan de reactivación económica que incluya incentivar el desarrollo de las empresas aún en función e inyectar apoyos a las empresas que han cerrado sus puertas de forma que puedan ponerse de pie y al día en el menor tiempo posible.  Es necesario ahora más que nunca un plan económico y fiscal.  Samuel García Senador de Nuevo León; 679; 19; ; ; https://www.instagram.com/p/CAQTtkLg6T6/
2020-05-16 00:32:51+00:00; samuelgarcias; Sin guantes papá @ponchodenigris; 12567; 354; ; ; https://www.instagram.com/p/CAOo-JCgsHx/
2020-05-15 01:55:32+00:00; samuelgarcias; El Gobierno Federal tiene sus cifras, pero ¿son realmente certeras? ¿Está México en una negación ante la pandemia y no quiere presentar números reales?  #SENATORE; 927; 103; ; ; https://www.instagram.com/p/CAMNXgDAMuT/
2020-05-14 20:51:45+00:00; samuelgarcias; APOYO TOTAL A LAS PYMES // DONACIÓN DE SUELDO PARA QUE PUEDAN SORTEAR LA CRISIS Y SEGUIR SIENDO PRODUCTIVOS Y DANDO TRABAJO // ¡ÁNIMO A TODOS LOS EMPRENDEDORES!  El día de hoy donamos a 3 Pymes de Nuevo León parte de mi sueldo como un pequeño apoyo ante esta crisis.  Estoy convencido que la productividad y la ganas de salir adelante se tiene que premiar e incentivar para que este país sea grande por medio del esfuerzo y el trabajo.  Las Pymes son la columna vertebral de la economía familiar, que da miles de empleos, y ante las circunstancias que hoy nos aquejan, quise apoyarlos con un pequeño granito de arena.  Desgraciadamente nuestro Gobierno no sabe, y no entiende que las Pymes en una economía son de suma importancia; y no puedes meter en el mismo saco, a la misma altura y comparar a una empresa familiar con una empresa de Slim o del incondicional de AMLO que es Salinas.  Por eso hoy vuelvo a levantar la voz por el sector productivo, por los que pagan impuestos para que este gobierno los siga gastando en programa sociales, por lo que dan miles de empleos y abonan a que haya dinero en este país.  #SENATORE; 758; 61; ; ; https://www.instagram.com/p/CALqiIQga5J/
2020-05-14 14:05:33+00:00; samuelgarcias; Reiniciamos labores en Monterrey 👊 A ver cómo nos va ... #SENATORE; 18036; 267; ; ; https://www.instagram.com/p/CAK8YxpgpOB/
2020-05-13 23:11:35+00:00; samuelgarcias; EN EL PRI SE ACOSTUMBRARON AL MALTRATO DEL PRESIDENTE, A LA LINEA, A SER LEVANTA DEDOS… SU MENTALIDAD ES PEDIR MIGAJAS PARA NUEVO LEÓN. NI BRONCO, NI MEDINA, NI NATIVIDAD TUVIERON EL VALOR DE PEDIR LO JUSTO, NOSOTROS SI.  Entra a: www.consultaciudadananl.com Ahí podrás encontrar información valiosa sobre la realidad fiscal del Estado y expresar tu opinión.  Los políticos del PRI no le entienden al tema. Renegociar, modificar, o salirse del Convenio Fiscal es un tema que ya ha generado reacciones y ya está en la agenda nacional, es un gusto que haya debate para enriquecer las propuestas y nos vaya mejor a Nuevo León y a México.  Hay que volverlo a decir fuerte y claro: seguimos anquilosados a un convenio que nos quita año con año el 80% de nuestro dinero, donde no está actualizado con la realidad que hoy las entidades viven día con día.  Lo que proponemos es cambiar el Sistema Nacional de Coordinación Fiscal, que estamos convencidos es la gran tragedia de México, porque financieramente vuelve centralista a un país con vocación federal constitucional y le quita vida y equilibrio a los contrapesos y a la democracia.  No puede el 80% del presupuesto estar en manos de una persona, no es sano. Hoy desgraciadamente nos damos cuenta con nuestro Presidente lo peligroso que es esa fórmula. No puede y no debe en un país federal, con contrapesos, división de poderes, 3 órdenes de gobierno y órganos autónomos, una sola persona decidir por todos.  Actualmente, de los impuestos federales que se recaudan, la Federación se queda con el 80 por ciento, mientras a las entidades llega el 20 por ciento, del cual una quinta parte corresponde a los municipios.  Debemos buscar pasar de un 80-20 a un 60 – 40, que a Estados y municipios nos toque el 40%, porque así es el sistema Federal correcto, no como ahora que solo en el papel somos Federales, pero en la práctica somos centralistas.  La nueva distribución que se plantea es que el Gobierno Federal se queden con el 60 por ciento, los estados con el 30 y los municipios con el 10.  Pero si algo es vergonzoso es que políticos del PRI, sí del partido que ya nadie quiere, se pongan a leer discursos y a decir argumentos sin sentido #SENATORE; 2147; 124; ; ; https://www.instagram.com/p/CAJV4c6A02y/
2020-05-13 01:12:06+00:00; samuelgarcias; ¿Debe darse más dinero💰a los estados que más aportan o más dinero a los que más lo necesitan? ¿Debe premiarse la productividad o el asistencialismo?  Aquí un poco de lo que es el💲Pacto Fiscal💲  #SENATORE; 1003; 72; ; ; https://www.instagram.com/p/CAG-8feg8Q-/
2020-05-12 23:31:58+00:00; samuelgarcias; Las enfermeras y los enfermeros de Nuevo León todos los días dan la batalla contra el coronavirus. Hoy día internacional de la Enfermería les agradecemos todo el esfuerzo que hacen para sacar adelante al país. ¡Gracias y feliz Día de la Enfermería!  #SENATORE; 1648; 45; ; ; https://www.instagram.com/p/CAGznleAFfT/
2020-05-12 18:03:08+00:00; samuelgarcias; Tenemos que mantenernos informados sobre lo que pasa en el país y en Nuevo León y no hacer caso de fake news. Lo más importante en este momento es mantener la calma y solo hacer caso a información verificada, por ello te comparto algunas de las fuentes confiables:; 765; 23; ; ; https://www.instagram.com/p/CAGN_OSAwzI/
2020-05-11 20:55:56+00:00; samuelgarcias; Dicho convenio lleva 40 años, hoy los estados ya no son los mismos, no es actual y no satisface las necesidades de la realidad de hoy en día.  Entra aquí para ser parte: www.consultaciudadana.nl  Para nada es una separación de la República como muchos lo han querido mal informar, simplemente es cambiar y actualizar el convenio actual.  #SENATORE; 482; 21; ; ; https://www.instagram.com/p/CAD7qPDAurH/
2020-05-11 17:13:10+00:00; samuelgarcias; Si pides comida o despensa a domicilio sigue las siguientes medidas de prevención, para proteger tanto al repartidor como a tu familia:  #SENATORE; 1762; 25; ; ; https://www.instagram.com/p/CADjeWfgwbP/
2020-05-10 21:00:02+00:00; samuelgarcias; Las dos mujeres más importantes de mi vida: mi madre que me ha acompañado desde que nací, y que seguirá con su amor incondicional por siempre, y mi esposa, que llegó para acompañarme y compartir a partir de ahora y para siempre todos los momentos de mi vida.  @marianardzcantu mi amor, hoy es un día muy especial y diferente para nuestra pequeña gran familia que hemos decidido formar.  Hoy en tu vientre ya estás dando vida, y aunque nuestro hijo o hija no ha nacido, tú ya eres su madre y yo su padre.  No me cabe en el pecho la felicidad y el amor que siento por ambos; hoy es tu primer día de las madres regalando vida y viendo el mundo desde otra perspectiva.  Sé que serás una excelente madre para nuestro hijo o hija; nadie te dice cómo ser mamá, no hay un instructivo para eso, pero desde ahora al ver cómo con tan pocas semanas le hablas con un cariño a nuestro bebé, me hace imaginar cómo será el primer día en que pueda llamarte mamá. Gracias por todo el amor que me das, gracias por el infinito cariño que le estás dando a nuestro hijo o hija desde tu vientre.  Hoy quiero felicitar a las dos mujeres de mi vida. ¡Feliz día de las madres!  #SENATORE; 6072; 56; ; ; https://www.instagram.com/p/CABYgL4ASzH/
2020-05-10 18:33:45+00:00; samuelgarcias; Dicen que no hace falta que sea un día especial para demostrar el cariño, el respeto y la admiración que se siente por alguien; pero qué bueno que haya días en que nos recuerden que una madre es el regalo más grande que Dios y la vida nos ha dado.  Han pasado 32 años desde que Dios me regaló la dicha de ser tu hijo, y de que específicamente tú fueras mi madre, mi primer y verdadero amor.  Mamá eres lo mejor que la vida me pudo dar, siempre has estado ahí en todo momento apoyándome, guiándome y también regañándome.  Hoy y todos los días le doy gracias a Dios por el ser maravilloso que eres, tu sencillez, tu forma de ser y tus ocurrencias hacen que mis días sean simplemente los mejores.  Tú eres el pilar fundamental para ser el hombre que hoy soy, con mis defectos y virtudes, tú supiste moldear a la persona que soy en la actualidad.  Gracias mamá por enseñarme a ser grande y fuerte; por moldear mi carácter y ser paciente, comprensivo y responsable. Me enseñaste el verdadero valor del amor y la amistad. Me enseñaste que lo más importante que siempre voy a tener será mi familia, porque ustedes siempre estarán en las buenas, y también en las malas.  Gracias por ayudarme a alcanzar mis sueños, que pensar en grande no era malo; gracias por enseñarme a demostrar mis valores y a potenciar mis aptitudes. Hoy, como todos los días te doy gracias por darme la vida y sobre todo, por enseñarme a vivirla. ¡Gracias infinitas por ser mi madre! ¡Te amo mamá! Y si Dios me diera la oportunidad de elegir quién sería mi madre, te elegiría una y millones de veces más para que fueras la mía.; 17996; 110; ; ; https://www.instagram.com/p/CABH5trgayN/
2020-05-10 17:25:07+00:00; samuelgarcias; El amor más puro y verdadero es sin duda el de una madre.  No hay palabras para agradecer todo el amor que día con día nos dan. ¡Honremos cada día, a cada hora a ese ser maravilloso y perfecto que Dios nos regaló!  Hoy las circunstancias harán un festejo diferente, pero el amor no conoce de distancias, ni de circunstancias, ése siempre está ahí para abrazarnos a la distancia. ¡No hay distancias que el corazón no acerque!  #SENATORE; 825; 5; ; ; https://www.instagram.com/p/CAA_1IAg3n4/
2020-05-10 15:12:00+00:00; samuelgarcias; ¡A todas las mamás muchas felicidades!  Ser madre es de todos los días y debemos de cuidarlas, amarlas y apapacharlas a diario. ¡Gracias por tanto amor!  #SENATORE; 975; 2; ; ; https://www.instagram.com/p/CAAwz88g2lR/
2020-05-09 19:13:01+00:00; samuelgarcias; Estas fueron solo algunas de las declaraciones que el Presidente hizo en una de las crisis más graves que ha enfrentado el mundo entero.  La soberbia y el engaño de un líder pueden causar mucho daño a un país.  Tal parece que hoy “los otros datos” nos gobiernan.  #SENATORE; 6075; 249; ; ; https://www.instagram.com/p/B_-nWRng515/
2020-05-09 15:33:35+00:00; samuelgarcias; Si alguno de tus familiares tiene COVID-19 es muy importante que lleves a cabo las medidas de higiene y aislamiento de la OMS, aquí te comparto algunas de ellas:  #SENATORE; 816; 20; ; ; https://www.instagram.com/p/B_-OfLqgrKC/
2020-05-09 03:01:04+00:00; samuelgarcias; El personal de salud de Nuevo León está al frente de batalla contra el coronavirus pero el gobierno federal decidió invertir el próyectos faraónicos en lugar de apoyarlos, así que ahora está en nosotros hacer todo para ayudarlas y ayudarlos a que salven vidas. ¿Qué podemos hacer? 👇 - Ser responsables de nuestra salud y la de nuestra familia: mantener sana distancia, quedarse en casa. - Ayudar: de nuestra parte hemos donado material de protección a hospitales, además de insumos necesarios a asilos y otras instituciones. Si tú también puedes hacerlo, dona. #MéxicoResiste  #SENATORE; 1490; 28; ; ; https://www.instagram.com/p/B_8yd0HAjti/
2020-05-08 23:58:50+00:00; samuelgarcias; Muy interesante lo que nos platico Roy Campos sobre la realidad de las encuestas políticas que muchos no saben. Vayan a ver La Carnita Asada a mi canal de YouTube, vale mucho la pena por todo lo que nos comenta Roy, quien es el presidente de Consulta Mitofsky.  Link en bio.  #SamuelGarcia #LaCarnitaAsada #Senatore #RoyCampos #consultamitofsky; 529; 3; ; ; https://www.instagram.com/p/B_8jdewgQOW/
2020-05-08 19:51:02+00:00; samuelgarcias; Hoy más que nunca los invito a que dentro de nuestras posibilidades volteemos a ver a nuestro prójimo; con pequeñas acciones podemos entre todos hacer mucho.  Por eso, el día de hoy a través de Fundación Multimedios hicimos un donativo para nuestra gente del sur del estado; llevamos 750 cubrebocas, 500 geles antibacterial y 1,680 pañales.  #SENATORE; 653; 36; ; ; https://www.instagram.com/p/B_8HHFBA4RA/
2020-05-08 15:26:25+00:00; samuelgarcias; Donación para Nuevo León vía Fundacion MULTIMEDIOS #SENATORE Ayudando a los neolonenses del sur del Estado hoy apoyamos con 1680 pañales, 750 cubrebocas y 500 geles antibacteriales de medio litro.; 6821; 184; ; ; https://www.instagram.com/p/B_7o30Kg5Op/
2020-05-08 13:35:08+00:00; samuelgarcias; Desde el mes de Septiembre ya les había dicho y advertido que habría nuevos impuestos para el 2020; este video lo realizamos justamente en esas fechas donde dábamos a conocer la verdad de lo que se avecinaba, muy pocos lo creyeron y ahora, gracias a Morena, esto es una realidad.  Habían prometido que no lo harían, pero el gobierno federal sí aumentó y creó nuevos IMPUESTOS.  #SENATORE; 1401; 104; ; ; https://www.instagram.com/p/B_7aq2dATS7/
2020-05-07 22:01:45+00:00; samuelgarcias; Netflix, Uber, etc; 2866; 319; ; ; https://www.instagram.com/p/B_5xSQRAxn7/
2020-05-07 19:37:30+00:00; samuelgarcias; LO ADVERTÍ, LOS DIPUTADOS DE MORENA APROBARON AUMENTO DE IMPUESTOS EN SERVICIOS DIGITALES Y TAL Y COMO LO HACÍA EL PRI, MORENA LO NEGÓ  A partir del próximo primero de junio, Netflix aumentará sus precios en México para incorporar el IVA a los servicios digitales.  A finales del año pasado, el Congreso con mayoría de diputados de MORENA, aprobó reformas a la Ley Federal de Telecomunicaciones y Radiodifusión, y a la Ley Federal del Impuesto al Valor Agregado (IVA). Con estos cambios, las plataformas como Netflix, Uber y Mercado Libre deben retener el impuesto del IVA.  Así cambiarán los precios de la plataforma de streaming de video:  Plan Básico (1 pantalla) de 129 pesos a 139 pesos.  Plan Estándar (2 pantalla) de 169 pesos a 196 pesos.  Plan Premium (4 pantalla) pasa de 229 a 266 pesos.  #SENATORE; 4101; 390; ; ; https://www.instagram.com/p/B_5g0A3gdJG/
2020-05-07 14:11:03+00:00; samuelgarcias; El día de AYER desgraciadamente nos enteramos que en un asilo de Guadalupe, Nuevo León hubo un brote de más de 50 contagios de Covid19.  Por ello, la tarde de ayer, doné mil 200 pañales, 500 cubrebocas y 250 botes de gel antibacterial a dicho asilo.  Hago un férreo llamado a todas las autoridades a no descuidar a la población de alto riesgo, y poner más énfasis en su cuidado.  Invito a qué las personas que puedan donar lo hagan, hay muchas instituciones en donde pueden llevar sus donativos y contribuir a cuidar a nuestros adultos mayores.  Desgraciadamente a quienes más afecta y más complicaciones pudieran llegar a tener por el virus, son las personas mayores; por eso cuidémoslos para no ponerlos en riesgo.  #SENATORE; 743; 40; ; ; https://www.instagram.com/p/B_450F3gB3f/
2020-05-07 00:21:21+00:00; samuelgarcias; EL DÍA DE HOY HICIMOS DONATIVO DE MATERIAL SANITARIO A ASILO POR BROTE DE COVID19 EN NUEVO LEÓN  El día de hoy enviamos una donación de material sanitario para brindar protección a los adultos mayores que residen en la Casa de Retiro donde se originó el brote de Covid19.  Tras el brote de coronavirus registrado en el asilo y ante el urgente llamado de ayuda de los médicos, hicimos entrega de mil 200 pañales, 500 cubrebocas y 250 botes de gel antibacterial.  Exigimos al Gobierno estatal no descuidar los centros para las personas de la tercera edad y exhortamos al resto de las entidades reforzar las medidas sanitarias.  Una premisa fundamental del coronavirus es: cuida a nuestros viejos porque son el grupo más vulnerable, y si encima tienen una enfermedad de diabetes, cardiovascular o respiratoria, son los más sensibles que pueden morir.  De nada te sirve Gobierno de Nuevo León tener los mejores lugares, si de la noche a la mañana descuidaste un asilo; subiste 50 infectados tan sólo en un asilo y empiezan las muertes. Espero que esto sirva como lección a los demás estados y a los demás asilos de Nuevo León, que tiene que haber probidad extrema”. Al ser las personas de la tercera edad un grupo vulnerable a la pandemia, pedimos a empresarios, políticos y sociedad civil apoyar a los asilos con la donación de insumos médicos.  #SENATORE; 2076; 76; ; ; https://www.instagram.com/p/B_3cgE4Ahdn/
2020-05-07 00:19:30+00:00; samuelgarcias; Era de esperarse que Roy Campos, siendo el presidente de Consulta-Mitofsky, tuviera datos muy interesantes sobre el panorama político y económico del país.  Mira el más reciente episodio de La Carnita Asada en mi canal de YouTube. Link en bio.  #SamuelGarcia #LaCarnitaAsada #Senatore #RoyCampos #consultamitofsky #ResponsabilidadSocial; 613; 4; ; ; https://www.instagram.com/p/B_3cN24AMNi/
2020-05-06 17:00:21+00:00; samuelgarcias; Hoy más que nunca el rumbo de nuestro país debe cambiar, el cambio nunca llegó y sigue imperando las mismas prácticas de los de siempre.  Necesitamos un México nuevo que cambie el rumbo; únete a esta plataforma donde compartiremos documentos, denuncias, amparos 👉🏻 https://mexico-nuevo.mx/se-parte-del-nuevo-mexico/  #SENATORE; 1370; 71; ; ; https://www.instagram.com/p/B_2qCHwFbIe/
2020-05-05 23:24:50+00:00; samuelgarcias; Conferencia del Convenio de Coordinación Fiscal con mis amigos del Baker Institute de la Universidad de Rice, Texas.; 1666; 84; ; ; https://www.instagram.com/p/B_0wZxZFTHA/
2020-05-05 21:25:48+00:00; samuelgarcias; Ya viene el tercer libro: El nuevo Nuevo León 📚 📖 #SENATORE; 6004; 146; ; ; https://www.instagram.com/p/B_0jnYKldET/
2020-05-05 17:29:11+00:00; samuelgarcias; La URGENCIA de negociar el convenio fiscal con la federación, sigue en pie, así como la necedad de tirar el dinero de los mexicanos en obras faraónicas de la 4T, así yo no quitaré el dedo del renglón, porque si nos sobrara el dinero o todas las necesidades del país estuvieran cubiertas, y los estados recibieran lo justo, solo así, quizás podría no importar que se despilfarrara el dinero, pero no es el caso.  Hoy Nuevo León, Tamaulipas, Coahuila, Chihuahua, y todos los demás estados de la República tienen miles y miles de necesidades, empezando por la seguridad, el trabajo, la salud, etcétera, y el líder mesianico de la 4T insiste nomas por los suyos, en tirar el dinero en obras que hoy México no necesita.  Agradezco a Canal 66 El Canal de las Noticias por la entrevista y la oportunidad de poder explicar la urgencia que tiene el país para reorientar los impuestos que pagamos los mexicanos. No es posible que la federación se quede con todo y a discreción del presidente en turno destine a donde él crea más conveniente, Calderón lo hizo, Peña lo hizo y ahora EXACTAMENTE igual, López lo está haciendo.  Ya basta de tratos injustos, hoy Nuevo León recibe mucho menos de lo que recibió con Peña y ya era bastante poco en ese entonces, hoy solo recibimos 17 centavos por cada peso que mandamos, es un insulto y un abuso. Hace meses vino el presidente a anunciar obras de movilidad, dijo que habría dinero para la nueva Presa, para terminar la Línea 3 del Metro, que habría un nuevo Tren que ayudaría a la movilidad del área metropolitana de Monterrey... y ahora con el Covid-19, todo cambio y destinará dinero prácticamente a todos lados, MENOS a Nuevo León... ¿y los legisladores de la 4T que se supone defienden los intereses de este estado?, cruzados de brazos, callados como momias, (como diría su líder).; 616; 34; ; ; https://www.instagram.com/p/B_0ICaYlaBO/
2020-05-05 14:34:22+00:00; samuelgarcias; ¿Qué se conmemora el 5 de Mayo en México?  En esta fecha, se conmemora la victoria del ejercito mexicano frente a las fuerzas invasoras de Francia en 1862.  Dicho triunfo fue encabezado por el general Ignacio Zaragoza y fue destacado por haberlo conseguido frente a una de las unidades militares más destacadas de le época y evitar una ocupación más importante en el país.  La razón de este conflicto fue por la deuda de 80 millones de pesos por la Guerra de Reforma que México tenía con Inglaterra, España y Francia.  #SENATORE; 1465; 23; ; ; https://www.instagram.com/p/B_z0iC2Fcno/
2020-05-04 23:54:40+00:00; samuelgarcias; Tal vez han escuchado hablar de Consulta Mitofsky, ellos se dedican a hacer encuestas de opinión pública e investigación política en el país. Y para este episodio de La Carnita Asada tenemos como invitado a su presidente, Roy Campos, quien nos comparte su punto de vista sobre la situación política del país.  Link en bio  #SamuelGarcia #LaCarnitaAsada #Senatore #RoyCampos #ConsultaMitofsky; 535; 23; ; ; https://www.instagram.com/p/B_yPwffl50i/
2020-05-04 19:54:01+00:00; samuelgarcias; Lo más importante en estos momentos es cuidar tu salud y la de tu familia, por ello si presentas síntomas de COVID-19 quédate en casa, sigue las medidas de cuidado y llama a tu médico de confianza o al 818 361 0058, al 070, o al 911.  #SENATORE; 2553; 53; ; ; https://www.instagram.com/p/B_x0UWFlNbb/
2020-05-04 14:57:05+00:00; samuelgarcias; La crisis del coronavirus le ha quitado el empleo a miles de personas y ha obligado a cientos de pequeñas y medianas empresas a cerrar.  Queremos ayudarlos a recuperar sus negocios, por ellos seguimos exigiendo una renegociación del pacto fiscal, no es justo que Nuevo León le de a la federación 460 mil millones y nos regresen solo el 17%, no es justo que el dinero de Nuevo León se malgaste en otros proyectos que hoy no son prioridad y no para apoyar a nuestras pymes.  Queremos un trato justo para el estado.  #SENATORE; 910; 74; ; ; https://www.instagram.com/p/B_xSVh9lCd9/
2020-05-03 23:14:46+00:00; samuelgarcias; ¿Por qué la embarazadas duermen tanto? Jajajajja @marianardzcantu TE AMO; 44226; 668; ; ; https://www.instagram.com/p/B_vmf0jF8gB/
2020-05-03 21:49:52+00:00; samuelgarcias; Los estudios del COVID-19 han demostrado que uno de los factores que agravan los efectos de la enfermedad, son los padecimientos respiratorios agravados por el consumo del tabaco.  Es importante que consideremos que los aspectos más fundamentales del cuidado personal pueden ser un diferencial entre la vida y la muerte.  Samuel García  Senador de Nuevo León; 1330; 87; ; ; https://www.instagram.com/p/B_vcx42F5y-/
2020-05-03 18:09:14+00:00; samuelgarcias; Ahora que se ha anunciado la extensión del encierro para evitar la propagación del virus y las noticias relacionadas al avance del mismo, las personas pueden experimentar frustración y miedo.  Los adultos mayores no son la excepción.  Es por eso que debemos extremar precauciones para hacerles más fácil y transitorio el tiempo de espera.  A pesar de las circunstancias Nuevo León ha mantenido un control sobresaliente sobre la curva del virus, no debemos bajar la guardia y ahora más que nunca reforzar nuestro compromiso de cuidarnos.  Samuel García Senador de Nuevo León; 951; 58; ; ; https://www.instagram.com/p/B_vDh_slISF/
2020-05-02 19:26:51+00:00; samuelgarcias; Limita tus actividades en medida de lo posible.  Aún no termina la pandemia y debemos seguir extremando medidas de seguridad.  Al cuidarnos no solo vemos por nuestra integridad, también por las de nuestros seres queridos como nuestros adultos mayores.  Un minuto puede hacer la diferencia. Cuídate y cuídalos.  Samuel García Senador de Nuevo León; 1377; 237; ; ; https://www.instagram.com/p/B_snnk7l-AQ/
2020-05-02 16:25:20+00:00; samuelgarcias; Nuevo León lleva 40 años siendo muy generoso con la federación y ante la crisis ocasionada por la pandemia del COVID-19 nos hemos dado cuenta para el Gobierno Federal no somos prioridad; mientras tanto el presidente sigue en su empeño de invertir en sus mega proyectos y no en el bienestar de la ciudadanía.  Es por eso que proponemos renegociar el convenio fiscal, para que de una vez por todas Nuevo León reciba un trato justo y que el dinero de Nuevo León se quede en el estado.  Es momento de que tomemos el asunto en nuestras manos y exijamos a las autoridades federales lo que nos corresponde. ¡Basta de los maltratos de la Federación!  Samuel García  Senador de Nuevo León; 1306; 252; ; ; https://www.instagram.com/p/B_sS2ELFrM1/
2020-05-01 23:18:45+00:00; samuelgarcias; En conferencia con empresarios y cámaras de todo el país sobre la renegociación y/o salida del Convenio Fiscal de 18 Estados de la República.  No más dinero a AMLO para que lo mal gaste en PEMEX, REFINERÍAS, TREN MAYA, ESTADIOS Y DÁDIVAS A NIVEL NACIONAL. Se ocupa para crisis de salud y la próxima reactivación de la economía.  Lo que proponemos es cambiar el Sistema Nacional de Coordinación Fiscal, que estamos convencidos es la gran tragedia de México, porque financieramente vuelve centralista a un país con vocación federal constitucional y le quita vida y equilibrio a los contrapesos y a la democracia. No puede el 80% del presupuesto estar en manos de una persona, no es sano. Hoy desgraciadamente nos damos cuenta con nuestro Presidente lo peligroso que es esa formula.  #SENATORE; 1112; 574; ; ; https://www.instagram.com/p/B_qdGyhl6HD/
2020-05-01 21:44:44+00:00; samuelgarcias; “Gobernadores no pidan curitas, México necesita cirugía mayor”.- Samuel García *Cuestiona Samuel legalidad en rembolso planteado por Gobernadores  El Senador de Movimiento Ciudadano, Samuel García Sepúlveda, señaló que es ilegal y un error que el frente de Gobernadores pida un reembolso de los recursos invertidos para combatir la contingencia del coronavirus.  El legislador dijo que es insuficiente el planteamiento realizado en la Sexta Reunión Interestatal Noreste COVID-19, por lo que exhorta a pedir lo justo y necesario.  El bloque está integrado por los mandatarios de Nuevo León, Coahuila, Tamaulipas, Durango y Michoacán. “Algunos Gobernadores habían ya sacado el tema de que iban a hacer un frente para renegociar el pacto o salir. Lo que están pidiendo son literal curitas, porque dicen: Federación, lo que yo ya gasté bonificalo”, declaró García. “Hoy la Ley no permite y no prevé eso, y dudo sinceramente que Andrés Manuel les vaya a crear un fondo para apoyarlos. Es un error plantear que te bonifiquen cuando tienes todas las posibilidades de que el asunto del dinero se te regrese completamente, al menos lo que pones”. El Presidente de la Comisión de Federalismo y Desarrollo Municipal declaró que los recursos recaudados por el Gobierno federal deben ser inyectados en Salud y en el rescate de la economía, en lugar de tirarse en Pemex y en obras faraónicas como el Tren Maya.  García también hizo un llamado a Gobernadores y alcaldes para unirse a favor de una renegociación del Convenio de Coordinación Fiscal. “El dinero que debería estar en Salud y en Educación ahí se le está inyectando nuestro recurso, por eso yo les digo Gobernadores: por Dios, el dinero de sus estados debe quedarse en sus estados para su Salud, para la economía de sus habitantes; y no que se venga a tirar aquí, tan sólo en tres meses Pemex ya perdió todo lo que perdió en 2019”, dijo García. “Urge una Convención Nacional Hacendaria donde todo México se ponga de acuerdo que sí se cobra y en que sí se gasta, y que los estados y municipios tengan flujo para seguir pagando Seguridad, Salud, Educación y obviamente Economía.; 4613; 318; ; ; https://www.instagram.com/p/B_qSmmSFBwx/
2020-05-01 14:27:40+00:00; samuelgarcias; Hoy vivimos un 1 de Mayo diferente por las circunstancias actuales, pero eso sin duda debe alentarnos más a seguir luchando y trabajando arduamente por un México mucho mejor.  Los mexicanos somos hombres y mujeres de trabajo, que ante la adversidad no nos tumbamos.  En Nuevo León tenemos todo para salir adelante, nada nos detiene, nuestra culta es del esfuerzo y trabajo, y estoy 100% convencido que de esta crisis nos vamos a levantar.  Hoy más que nunca se debe premiar la productividad de un estado como el nuestro para que le vaya bien a todo México.  #SENATORE; 1106; 275; ; ; https://www.instagram.com/p/B_pglZsl_TG/
2020-05-01 01:55:49+00:00; samuelgarcias; Siempre les he hablado con la verdad y de frente, jamás me he escondido y he salido a dar la cara ante todos los temas personales y de trabajo que me acusan.  Aclaro que al hablar de bots lo digo por las páginas que están moviendo los adversarios políticos aprovechando el error que cometió mi esposa; sé qué hay muchas personas reales que se están creyendo todas estas mentiras y a ustedes les quiero hablar:  El día de ayer, justo cuando estaba trabajando arduamente en una iniciativa y plataforma para blindar a México por las decisiones erróneas que se avecinan, mi esposa decidió apoyar un proyecto de emprendedores regios; hay que aclarar que esta empresa no es de Mariana como lo aseguraron cuentas de chismes y sobre todo páginas de Morena como MEGÁFONO que retorcieron todo el contexto y estaban inventando que me robé los insumos que llegaron de China para revenderlos.  Ella decidió promocionar dicho producto por la situación actual, pensó que promocionando dichos artículos iba ayudar a que la gente estuviera más protegida cuando tuvieran que salir de casa. Jamás se imaginó, ni pretendió hacerle un daño al personal de salud y a la ciudadanía, vio una oportunidad de ayuda y jamás imaginó el desenlace que esto tendría.  Ella es una mujer independiente y empoderada, que toma sus propias decisiones y aceptamos ambos que se ella tomó una mala decisión al decidir apoyar la venta de estos productos en este momento.  Mariana cometió un error sí y lo acepta, PERO de ahí a que inventen miles de noticias falsas y se nos acuse de tener empresas fantasmas, o que nos estamos robando esos cubrebocas del IMSS o del INSABI, eso es ridículo.  Lo que no se vale es querer hacer polémica sin fundamentos, ya que la gente está creyendo en chismes y mentiras de que ese producto es de un lote del gobierno y NOSOTROS los estamos revendiendo. Se tiene que saber algo: LOS SENADORES NO TOCAMOS PRESUPUESTO PÚBLICO. Ni un solo centavo pasa por nuestras manos. Nosotros no tenemos acceso a dinero del gobierno para hacer calles o habilitar hospitales o comprar equipo médico.  El único dinero público que me llega es mi sueldo de senador, y ese lo dono quincena tras quincena.  #SENATORE; 5342; 2362; ; ; https://www.instagram.com/p/B_oKGWGlfeb/
2020-04-30 23:58:55+00:00; samuelgarcias; El pasado 13 de marzo grabamos una Carnita con una eminencia en temas de opinión pública, política y elecciones. Roy Campos, el reconocido analista mexicano y presidente de la Consulta-Mitofsky fue parte del programa y nos contó ciertas verdades de lo que él ve para el futuro de México.  Link en bio  #SamuelGarcia #LaCarnitaAsada #Senatore #RoyCampos #ConsultaMitofsky; 520; 47; ; ; https://www.instagram.com/p/B_n8GvVFw67/
2020-04-30 22:17:22+00:00; samuelgarcias; Feliz día del NIÑO, aprovechen que esta junta toda la familia. #SENATORE; 21897; 459; ; ; https://www.instagram.com/p/B_nxispFKlt/
2020-04-30 15:48:21+00:00; samuelgarcias; SI LA INICIATIVA DE AMLO PASA, NO HABRÁ PAÍS DEMOCRÁTICO PARA 2024  La propuesta enviada por el presidente Andrés Manuel López Obrador para que Hacienda pueda reorganizar el presupuesto durante la pandemia tiene un solo objetivo: CONTROLAR EL DINERO Y EL PODER AUTORITARIAMENTE.  Como preparación para esta labor y para demostrar que sí podemos juntar las voluntades que respalden la Revocación de AMLO, lanzamos este SIMULACRO DE REVOCACIÓN DE MANDATO VIRTUAL con el uso de la herramienta digital de Change.Org.  Aquí puedes votar en este simulacro: http://chng.it/m4WKkn8j6p  Lo que el Presidente quiere es ir pavimentando el camino hacia una dictadura, porque si pasa esta propuesta, estaría quitando al poder Legislativo la facultad para modificar el gasto y eliminaría los contrapesos de la democracia.  Hay 13 legisladores de oposición que pueden impedir que el Presidente logre sus intenciones de tener mano libre para mover el Presupuesto a su antojo. Pero si sólo uno de ellos decide apoyar a #AMLO… ya valió.  Sabemos que los Diputados de Morena votarán todos a favor, porque ellos están ahí solo de adorno hincados a los pies del Presidente, así que la oposición debe hacer un bloque para que esta barbaridad no pase.  Tú como ciudadano puedes hacer mucho presionando mediante redes sociales para que no se cometa un crimen contra la democracia, escríbeles a todos estos Legisladores y que no le den la espalda a México.  #SENATORE; 838; 750; ; ; https://www.instagram.com/p/B_nEfV_l_pA/
2020-04-30 15:06:01+00:00; samuelgarcias; Mis papás siempre dicen que fui un niño muy inquieto, me encantaba ir a la escuela y participar en todas las actividades.  Mi mamá me cuenta que cuando me proponía algo hacía todo lo posible para poder cumplirlo y tacharlo de mi pizarrón de metas. Desde niño hice un poco de todo: fui entrevistador de personalidades, jugué fútbol americano desde los 8 y mis padres siempre estuvieron al pie del cañon apoyándome y jalándome las orejas cuando era necesario.  Tuve una infancia muy feliz y eso es gracias a mis padres. Ellos me enseñaron el valor del trabajo duro, la dedicación y la constancia. Todo lo que hago es para que ellos se sientan orgullosos de mi.  Hoy a nuestros niños les toca vivir su día de una manera muy distinta. El coronavirus los dejó sin festejos, pero no debemos dejar que pierdan su sonrisa. Si tienes niños en casa hagamos todo lo posible por que hoy y siempre se diviertan mucho y sigan sonriendo.  A mi pronto me tocará ser padre, espero poder transmitirle a mi hijo o hija todo lo que sus abuelos me enseñaron, hacerlo un hombre o una mujer de bien. ¡Feliz día a todos los niños y niñas de México y el mundo!  #SENATORE; 34872; 630; ; ; https://www.instagram.com/p/B_nALbkFdi8/
2020-04-29 22:27:07+00:00; samuelgarcias; EL PRESIDENTE NO SOLO LE DIO LA ESPALDA A MEXICO YA PERDIÓ CABEZA, SI ES UNA AMENAZA PARA MEXICO  MEXICANOS, TENEMOS QUE ORGANIZARNOS YA!! Para sumarte, entra a esta liga y registra tu intención de firmar por la REVOCACIÓN de AMLO: http://chng.it/m4WKkn8j6p  Por la pandemia no podemos manifestarnos, ni juntar firmas, pero si podemos usar las tecnologías, las redes y las herramientas digitales para organizarnos.  El hubiera no existe, y si no nos activamos hoy, mañana nos arrepentiremos.  Es momento de dejar nuestras diferencias a un lado y hacer frente al mayor problema de México, que es la incapacidad de su Gobierno Federal. Las crisis de salud y económicas podrían hacernos mucho menos daño si tuviéramos un gobierno promedio, como el del resto de los países, y no uno sub-mediocre.  Hoy nosotros, los ciudadanos, podemos hacer mucho desde nuestras trincheras, podemos ser el cambio que este país necesita; por ello te presento una plataforma en donde podrás no sólo denunciar, sino actuar en contra de lo que le hace daño a México.  En esta plataforma podrás encontrar ligas de Amparo, Denuncias, alertas, y cómo renegociar el pacto fiscal que le ha hecho mucho daño a nuestro país porque convierte centralista a un pis con vocación Federal como el nuestro.  Esta convocatoria es para todos los mexicanos. Todos los mexicanos de todos los partidos (hasta los miembros de Morena que se hayan dado cuenta de los errores del Presidente) son bienvenidos. Ya se acabó el tiempo de los colores, partidos y divisiones. Hoy la lucha es por salvar la economía y el orden republicano, para evitar caer en una dictadura o dictablanda populista que se encamina a empobrecer a millones de mexicanos.  El presidente envió al Congreso una propuesta de ley con la que puede meter mano a TODO EL PRESUPUESTO NACIONAL sin que tenga que tener aval del congreso. A todas luces inconstitucional.  Recuerda COMPARTIR ESTE MENSAJE, VIDEO, Y LIGA para que podamos juntar varios millones de firmas.  Si quieres participar más activamente, te esperamos en el sitio web de esta plataforma: https://mexico-nuevo.mx/  #SENATORE; 2027; 1472; ; ; https://www.instagram.com/p/B_lMuRTFJfo/
2020-04-29 19:55:52+00:00; samuelgarcias; Mañana día del NIÑO #SENATORE; 22707; 404; ; ; https://www.instagram.com/p/B_k8jcfFfs6/
2020-04-28 20:47:11+00:00; samuelgarcias; ¿Esta semana viene un golpe para México? Sí, pero vamos a PARAR esta barbaridad que Morena, el Presidente y sus Diputados hincados a sus órdenes quieren hacerle al país.  En la Cámara de Senadores no vamos a permitir que haya una actitud antidemocrática que atente en contra de la autonomía de un poder.  ESE DICTAMEN SE VOTAN EN CONTRA O ES TRAICIÓN A LA PATRIA Y VIOLATORIO DE LA CONSTITUCIÓN  Esto que propone el Presidente es muy grave, él y solo él quiere manejar a su antojo todo el presupuesto de la nación ¡vivimos en una democracia, no en una dictadura centralista!  No solo no vamos a permitir que modifique el presupuesto, vamos a hacer que el 80% que hoy maneja baje a 60% con una nueva ley de coordinación fiscal para ayudar pymes, estados y municipios.  Hoy más que nunca AMLO ES UN PELIGRO PARA MÉXICO; en 2021 los ciudadanos tienen la oportunidad de quitarle la mayoría en Cámara de Diputados para que deje de hacer y deshacer a su antojo queriendo asesinar la democracia.  Lo peor es que ya salieron sus diputadas y diputados a decir que le van a modificar comas a la ley y que de todos modos esta práctica ya la hacían los presidentes pasados. CUIDADO con la tomadera de pelo, pues ellos actuarán como siempre, sumisos y serviles, y le van a entregar a su Líder Supremo todo el dinero del país.  Estos son los artículos que viola está ley: artículo 126, artículo 134, artículo 74 y artículo 49.  Ya son recurrentes sus tácticas, nos distraen (a la opinión pública) con otros temas pero entre ellos vienen el verdadero interés, solicitó que el Banco de Mexico le entregara por adelantado los recursos que están calendarizados, presentan iniciativas para que pueda tomar control de afores, crítica a los empresarios y al BID por “brincarselo” (la famosa frase de no somos floreros) pero la verdadera intención siempre fue la de disponer del presupuesto a manga ancha, sin límite constitucional o legal alguno, los diputados de Morena y sus senadores son simples tramitadores, sometidos a una voluntad autoritaria, totalitaria (ellos sí son floreros). #SENATORE; 7119; 903; ; ; https://www.instagram.com/p/B_idZY0FThc/
2020-04-28 18:11:38+00:00; samuelgarcias; ¿Esta semana viene un golpe para México? Sí, pero vamos a parar la barbaridad que Morena, el Presidente y sus Diputados hincados a sus órdenes quieren hacerle al país.  Este plan de AMLO / MORENA viola la constitución mexicana.  En la Cámara de Senadores no vamos a permitir que haya una actitud antidemocrática que atente en contra de la autonomía de un poder.  ESE DICTAMEN SE VOTAN EN CONTRA O ES TRAICIÓN A LA PATRIA Y VIOLATORIO DE LA CONSTITUCIÓN  Esto que propone el Presidente es muy grave, él y solo él quiere manejar a su antojo todo el presupuesto de la nación ¡vivimos en una democracia, no en una dictadura centralista!  #SENATORE; 1992; 297; ; ; https://www.instagram.com/p/B_iKllMFLeX/
2020-04-27 20:35:43+00:00; samuelgarcias; Exigimos al gobernador Jaime Rodríguez Calderón, recular en la reducción del servicio de transporte tras el foco de contagio que ocasionaron las nuevas medidas.  En diferentes estaciones del Metro, así como en las paradas de camiones ubicadas en el área metropolitana se registraron aglomeraciones por la restricción en los horarios.  Esto es un llamado al Gobernador para que recule y elimine las restricciones que hizo en el transporte público de Nuevo León. Fue un grave error, en primer lugar porque es ilegal; Hoy el derecho a la movilidad es exigible, México no ha entrado en un estado de excepción donde se nos pueda violar nuestro derecho humano a la movilidad.  Lejos de beneficiar perjudicó los contagios. El haber restringido horarios hizo que se empalmara la gente y ocasionara un foco de contagio importante el día de hoy lunes. Creemos que es mejor tomar medidas sanitarias como dar cubrebocas, dar geles, hacer una limpieza más pronta y periódica, lejos de manera ilegal e inconstitucional prohibir lo que de por sí es un servicio deteriorado para que solamente pase a ciertas horas de la mañana y a ciertas horas de la tarde.  La reducción del servicio podría violentar el derecho a la movilidad y poner en riesgo miles de empleos, por eso invito a los alcaldes a no caer en un autoritarismo.  Hago también extensivo eso a los alcaldes, tenemos que sí exhortar, no obligar. Los ciudadanos no somos rehenes del gobierno; los ciudadanos tenemos derechos humanos exigibles en la Constitución federal y local.  Como medida de apoyo a los miles de ciudadanos que tienen que salir a trabajar para llevar sustento al hogar, este martes donaré mil cubrebocas en las principales estaciones del Metro para que sean utilizados por los usuarios.  #SENATORE; 1812; 216; ; ; https://www.instagram.com/p/B_f3WWVFHhR/
2020-04-27 18:54:07+00:00; samuelgarcias; El más feliz. A un mes de casados y con bebé en camino. GAD #SENATORE; 40248; 661; ; ; https://www.instagram.com/p/B_fr5bCluK0/
2020-04-27 01:20:28+00:00; samuelgarcias; Así sorprendimos a mis papas que ya serán abuelos @marianardzcantu jajaja nunca le había escuchado maldiciones a mi mamá @silviasepulvedaa PD mi hermano fue lo mas chistoso @robertogarcias; 20010; 377; ; ; https://www.instagram.com/p/B_dzLhKlNkd/
2020-04-27 00:12:53+00:00; samuelgarcias; Gracias Mariana por la hermosa noticia que nos diste hoy, en tiempos de malas noticias hoy me diste la mejor noticia de mi vida.  Te amo.; 70476; 2441; ; ; https://www.instagram.com/p/B_drlSQFeJZ/
2020-04-26 22:09:38+00:00; samuelgarcias; ¿SABES CUÁLES SON LAS RAZONES POR LAS QUE SE TIENE QUE RENEGOCIAR EL CONVENIO FISCAL?  El actual convenio es muy injusto con la repartición de recursos, los estados aportan mucho y reciben muy poco. El presidente se lleva todo (el 80%) y los estados que más aportan como Nuevo León reciben menos del 30% de lo que generan. Por eso varios gobernadores han levantado la voz para pedir que se modifique este convenio y que los estado reciban lo justo, para así poder enfrentar la crisis del COVID-19 e invertir en hospitales, equipo médico o créditos a sus pymes. No queremos que nos den, pero que no nos quiten.  #SENATORE; 1261; 48; ; ; https://www.instagram.com/p/B_ddemdFnD9/
2020-04-26 14:59:38+00:00; samuelgarcias; Es muy importante que mantengas tus espacios limpios y desinfectados. El coronavirus puede vivir de 4 a 5 días en el cristal de tu celular, por lo que es necesario que lo desinfectes constantemente.  Te comparto información sobre la supervivencia del virus en diferentes materiales:  #SENATORE; 1640; 35; ; ; https://www.instagram.com/p/B_csRJdlHri/
2020-04-26 00:33:17+00:00; samuelgarcias; None; 6896; 301; ; ; https://www.instagram.com/p/B_bJH10lZjg/
2020-04-25 18:18:35+00:00; samuelgarcias; Lo mejor que podemos hacer para combatir el coronavirus es quedarnos en casa, pero si tienes que salir, es muy importante el uso de cubrebocas para protegerse del contagio. No olvides también lavarte las manos frecuentemente sobre todo al llegar a casa. Si te cuidas tú, cuidas a los que más quieres  Aquí te dejo información importante sobre el uso correcto del cubrebocas:  #SENATORE; 1347; 30; ; ; https://www.instagram.com/p/B_aePbkFz4X/
2020-04-25 15:34:13+00:00; samuelgarcias; Nuevo León lleva 40 años siendo muy generoso con la federación y ante la crisis ocasionada por la pandemia del COVID-19 el presidente nos dio la espalda y decidió invertir en una refinería y no en la compra de camas, ventiladores y material para nuestros doctores. Es por eso que proponemos renegociar el convenio fiscal, para que de una vez por todas Nuevo León reciba un trato justo y que el dinero de Nuevo León se quede en  Nuevo León para equipar nuestros hospitales y enfrentar la crisis de salud ocasionada por el COVID-19.  #SENATORE; 742; 8; ; ; https://www.instagram.com/p/B_aLbncFo36/
2020-04-24 23:14:28+00:00; samuelgarcias; Necesitamos un cambio de timón en la forma que el gobierno federal está manejando la crisis de salud y económica ocasionada por el coronavirus.  México y Nuevo León no necesitan proyectos faraónicos, como una refinería y menos en el peor momento del petróleo. Necesitan apoyo para las pequeñas y medianas empresas, apoyos para equipar sus hospitales.  Por ello en Movimiento Ciudadano propusimos realizar una nueva convención hacendaria, para que se le dé un trato justo al estado y el dinero de Nuevo León se que de en Nuevo León. En este video te lo explico:  #SENATORE; 695; 87; ; ; https://www.instagram.com/p/B_YbBANlrMz/
2020-04-24 19:35:59+00:00; samuelgarcias; Te comparto esta información muy importante para que resuelvas tus dudas.  Sigámonos cuidando, que nadie falte cuando volvamos a abrazarnos.  #SENATORE; 1383; 28; ; ; https://www.instagram.com/p/B_YCJzYlJWe/
2020-04-24 16:22:48+00:00; samuelgarcias; El gobierno federal le dio la espalda a nuestros doctores, doctoras, enfermeras y enfermeros y decidió invertir en una refinería, en lugar de comprar equipo de calidad para protegerlos del contagio. En este momento Nuevo León necesita camas y ventiladores, no una refinería ni un tren. Es por eso que proponemos renegociar el convenio fiscal, para que de una vez por todas Nuevo León reciba un trato justo y que el dinero de Nuevo León se quede en Nuevo León.  #SENATORE; 1447; 45; ; ; https://www.instagram.com/p/B_XsMgqFJ4k/
2020-04-23 23:09:51+00:00; samuelgarcias; ¿Por qué urge que en México haya una nueva Convención Nacional Hacendaria y se renegocie un nuevo Convenio Fiscal?  Seguimos anquilosados a un convenio que nos quita año con año el 80% de nuestro dinero.  Lo que proponemos es cambiar el Sistema Nacional de Coordinación Fiscal, que estamos convencidos es la gran tragedia de México, porque financieramente vuelve centralista a un país con vocación federal constitucional y le quita vida y equilibrio a los contrapesos y a la democracia.  No puede el 80% del presupuesto estar en manos de una persona, no es sano. Hoy desgraciadamente nos damos cuenta con nuestro Presidente lo peligroso que es esa formula.  No puede y no debe en un país federal, con contrapesos, división de poderes, 3 ordenes de gobierno y órganos autónomos, una sola persona decidir por todos.  Urgimos la necesidad de realizar una nueva Convención Hacendaria para generar un nuevo pacto fiscal, o en su defecto, la salida de Nuevo León del Convenio Fiscal.  No se trata de separarse del País, de salirse del pacto en automático o de perjudicar a otros estados, sino de que la Federación no acapare los recursos, ya que en teoría somos una Federación, no un país centralista donde una sola persona decide el rumbo de los ingresos.  Actualmente, de los impuestos federales que se recaudan, la Federación se queda con el 80 por ciento, mientras a las entidades llega el 20 por ciento, del cual una quinta parte corresponde a los municipios.  Debemos buscar pasar de un 80-20 a un 70-30, o un 60-40, debemos buscar alternativas.  La nueva distribución que se plantea es que el Gobierno Federal se queden con el 70 por ciento, los estados con el 22 y los municipios con el ocho.  #SENATORE; 792; 52; ; ; https://www.instagram.com/p/B_V1cBJlO-B/
2020-04-23 21:11:49+00:00; samuelgarcias; Nuevo León es de los estados que más aporta y menos recibe, por eso urge que la Federación reparta los recursos de una forma justa y equitativa.  Nuestro trabajo como legisladores es representar a Nuevo León sin importar colores ni partidos, por lo que urgimos al “Bronco” no frenar el frente común y así combatir los efectos negativos en Salud y Economía ocasionados por el coronavirus.  Por eso queremos pedirle al Gobernador, que sin colores, sin partidos, sin fobias, como neoloneses, no le saque y no se achique, porque ya se logró hacer un frente que incluye a los Gobernadores de Tamaulipas, de Coahuila, de Nuevo León, de Jalisco, de Durango, de Chihuahua y ahora de Michoacán.  Ya también hicimos un frente los Senadores de Nuevo León y también mucha sociedad civil organizada, diputados y alcaldes; piden una urgente revisión de un pacto que lleva 40 años, que es caduco, anticuado e injusto.  #SENATORE; 915; 39; ; ; https://www.instagram.com/p/B_VnpU1lwT5/
2020-04-23 18:21:35+00:00; samuelgarcias; Hoy los senadores de Nuevo León le exigimos al Gobernador que no le saque, que no se achique, que le entre al tema del PACTO FISCAL. Ponemos 460 mmdp, nos regresan 76 mmdp, el 17%. Encima nos cancelan nuestro metro y nuestra presa y se va a tirar nuestro dinero en dádivas, tren maya y refinería dos bocas. ¿NO QUE MUY BRONCO? #SENATORE; 3965; 54; ; ; https://www.instagram.com/p/B_VU_rhFffA/
2020-04-22 19:34:41+00:00; samuelgarcias; En el peor momento, tenemos un proyecto de gobierno que está cimentado en arena y no en roca firme.  En medio de la crisis Morena decide: Soltar reos, quedarse con las afores de los mexicanos para seguir regalando el dinero y para colmo aumentar el IEPS. ¿De dónde creen que sale todo el dinero que ustedes regalan como si fuera suyo? ¿Creen que el dinero crece en los árboles como para no darse cuenta que se genera de la gente productiva y de los negocios?  Hoy me doy cuenta que ustedes jamás han sabido cómo se gana el dinero, porque han vivido del erario toda su vida.  ENTIENDAN, sin Pymes no hay trabajo, sin empleo no hay dinero, y sin dinero no habrá recurso para que lo sigan tirando en sus programas electoreros y obras faraónicas que hoy no son prioridad.  Hoy le están dando la espalda a México, y no se trata de cuidar los intereses de los de arriba, sino de cuidar las Fuentes de empleos del 70% de los mexicanos.  #SENATORE; 4517; 302; ; ; https://www.instagram.com/p/B_S4cO5F_GX/
2020-04-22 14:51:08+00:00; samuelgarcias; None; 1400; 147; ; ; https://www.instagram.com/p/B_SYHXkFtJ9/
2020-04-21 21:18:25+00:00; samuelgarcias; Hoy el equipo de Movimiento Ciudadano NL acudimos a donar 22 mil artículos al Hospital Universitario para nuestros grandes héroes LOS MÉDICOS Y ENFERMERAS #SENATORE; 6778; 90; ; ; https://www.instagram.com/p/B_QfpESFXIN/
2020-04-21 16:06:31+00:00; samuelgarcias; Hoy más que nunca, ante la declaración de la fase 3 del Coronavirus en México ¡QUÉDATE EN CASA!  Entre todos y todas podemos mitigar este enemigo silencioso, no lo vemos, pero está ahí; por eso las medidas que tomemos hoy serán las que dicten nuestro futuro.  Como ciudadanos hagamos lo que nos toca en esta fase 3. Al Coronavirus lo venceremos juntos, pero no revueltos.  #SENATORE; 1684; 57; ; ; https://www.instagram.com/p/B_P7vGgFG1D/
2020-04-20 21:23:15+00:00; samuelgarcias; ¡Ánimo regios, a nosotros nadie nos detiene! Los del Norte somos fuerte y siempre hemos salido adelante.  Hoy nos toca cuidarnos y guardarnos, pero mañana saldremos a luchar como siempre lo hemos hecho.  Nuestra historia es crecer a pesar de la adversidad; somos un pueblo unido donde nuestro orgullo siempre nos ha sacado adelante.  A pesar de todo y de todos, en Nuevo León somos grandes.  #SENATORE  Video de: @relativomarketing; 1603; 37; ; ; https://www.instagram.com/p/B_N7Mvnl93i/
2020-04-20 18:44:07+00:00; samuelgarcias; El Precio del barril del petróleo colapsa.  El petróleo opera este lunes en precio negativo por primera vez en la historia, en momentos en que la pandemia de coronavirus golpea las economías mundiales, amenazando con borrar toda una década de crecimiento de la demanda, recortando miles de empleos y haciendo caer en cientos de miles de millones de dólares el valor de mercado de las empresas. ¿Será un buen momento para que el Gobierno Federal siga con su idea de invertir el dinero en una refinería?  Seguimos insistiendo en que hoy la prioridad es la salud y la economía, y no obras faraónicas como la refinería Dos Bocas que hoy por la situación actual no es rentable.  #SENATORE; 2444; 170; ; ; https://www.instagram.com/p/B_NpMINFUC1/
2020-04-20 16:15:32+00:00; samuelgarcias; No queremos que nos den, pero que no nos quiten el dinero que se produce en Nuevo León. El estado da a la federación 460 mil millones al año y solo nos regresan 75 mil millones, es decir solo el 17% de todo lo que aportamos. Ante la crisis que ha ocasionado la pandemia del COVID-19 el presidente le dio la espalda a Nuevo León y decidió no apoya a nuestros hospitales, a nuestros doctores, enfermeras y a nuestras pequeñas y medianas empresas. Por eso, proponemos renegociar el convenio fiscal, para que de una vez por todas Nuevo León reciba un trato justo.  #SENATORE; 1274; 34; ; ; https://www.instagram.com/p/B_NYL5Jl90b/
2020-04-19 22:18:40+00:00; samuelgarcias; Al procurar la negociación ó salida del Pacto Fiscal; Nuevo León no buscará afectar al resto de los Estados ni a la estructura fiscal de la Federación ni la Estatal.  Establecemos un proceso bien estructurado y gradual donde permitiriamos al SAT en Nuevo León, establecer los lineamientos para asegurar la recaudación de los impuestos ( que hasta el día de hoy son del Federal) efectiva y correcta, para no afectar al contribuyente.  No buscamos afectar a la nación, queremos que los recursos se repartan de manera más efectiva para todos.  Samuel García Senador de Nuevo León; 589; 20; ; ; https://www.instagram.com/p/B_Lcmiglc55/
2020-04-19 18:21:22+00:00; samuelgarcias; A pesar de que nuestra alternativa es y siempre será buscar la cooperación el punto medio entre los intereses de la Federación, el territorio nacional y nuestro Estado; legalmente si podemos buscar salir del pacto fiscal.  De nuevo: NO BUSCAMOS SEPARARNOS DE MÉXICO. Queremos un mejor trato para Nuevo León y la gente, que nuestras aportaciones se pongan a trabajar en beneficio de los ciudadanos.  Samuel García Senador de Nuevo León; 746; 32; ; ; https://www.instagram.com/p/B_LAS4KFVWZ/
2020-04-19 16:50:19+00:00; samuelgarcias; Quedarse en casa ha demostrado ser la mejor opción para prevenir y evitar el contagio del coronavirus, pero sabemos que para muchos no es posible y tienen que seguir saliendo a trabajar.  Por ello, te dejo aquí algunas recomendaciones de lo que sí y lo que no debes hacer si sales de casa:  1. En tu trabajo, mantén una distancia de 1.5 m con tus compañeros. 2. Evita usar tus manos para abrir puertas, subir escaleras o al utilizar elevadores.  3. No compartas tu comida con tus compañeros, cada quien su plato.  4. Lávate las manos constantemente, sobre todo al llegar a casa.  Si te cuidas tú, cuidas a tu familia.  Samuel García Senador de Nuevo León; 1074; 7; ; ; https://www.instagram.com/p/B_K3XvjlNcp/
2020-04-19 01:47:35+00:00; samuelgarcias; Estos momentos exigen que entre nuevoleoneses nos apoyemos. No podemos dejar en el olvido a las micro, pequeñas y medianas empresas, por eso los invito a que consumamos local y ayudemos a las familias de Nuevo León a conservar sus negocios.  Necesitamos que el dinero de Nuevo León se quede en el estado para no permitir que ningún negocio local tenga que cerrar a causa de la crisis ocasionada por el COVID-19.  Samuel García Senador de Nuevo León; 796; 11; ; ; https://www.instagram.com/p/B_JQD2xldWg/
2020-04-18 21:55:31+00:00; samuelgarcias; EL GOBIERNO FEDERAL NO TIENE UN PLAN PARA NUEVO LEÓN, PERO NOSOTROS SÍ// COMPARTE Y DIFUNDE  Queremos que no se pierda ningún empleo, que no cierre ningún negocio y que Nuevo León esté en mejores condiciones para enfrentar esta crisis. Por ello hacemos el llamado a una nueva convención nacional hacendaria, la crisis por la que está pasando el país nos exige a los estados modificar y renegociar el convenio de coordinación fiscal. ¿Quieres conocer más sobre la propuesta? Aquí te la dejo: https://bit.ly/2RIWKuI; 561; 2; ; ; https://www.instagram.com/p/B_I0RyblFaS/
2020-04-18 21:21:17+00:00; samuelgarcias; NUEVO LEÓN NOS NECESITA, URGE RENEGOCIAR EL CONVENIO DE COORDINACIÓN FISCAL  Queremos que la distribución de los recursos deje de ser tan injusta para todos los estados y el centro deje de quedarse con el 80% de lo que se produce. Nuevo León aporta 460 mil millones de pesos y se nos regresa 17%; es decir, de cada peso nos dan 0.17 centavos. ¿Te parece justo? ¿Quieres conocer más sobre la propuesta? Aquí te la dejo: https://bit.ly/2RIWKuI; 881; 30; ; ; https://www.instagram.com/p/B_Ixa90F3Eh/
2020-04-18 17:20:08+00:00; samuelgarcias; Cuando hasta mismos adeptos de la 4T rechazan y señalan las mentiras del Gobierno Federal, es que nos damos cuenta el tamaño de problema que tenemos entre manos.  Por favor ve completo este video, pero NO tomes partido. AÚN NO ESTÁ CLARO QUIEN DENTRO DE MORENA ESTÁ MINTIENDO. Sigue cuidándote ahora más que nunca.; 7555; 704; ; ; https://www.instagram.com/p/B_ITpT6FUT0/
2020-04-18 15:18:56+00:00; samuelgarcias; Es urgente renegociar el pacto fiscal al que Nuevo León está sujeto, donde no solamente nuestro Estado ha sido afectado; 18 Entidades más han sido mermadas por la inequidad del reparto de fondos de la Federación.  Entra aquí para conocer más de este proyecto 👇  https://www.instagram.com/tv/B_F9zKPFVWF/?igshid=17rqwzhmfj028; 674; 9; ; ; https://www.instagram.com/p/B_IICU7Fj3k/
2020-04-17 21:06:12+00:00; samuelgarcias; Un México fuerte se construye con todos, con la sociedad civil, con los empresarios y Gobierno.  Hoy más que nunca se deben construir puentes, no hacer trincheras ni salir todos los días, cada mañana a generar trincheras entre unos y otros.  Samuel García  Senador de Nuevo León; 958; 66; ; ; https://www.instagram.com/p/B_GK-6dFAxk/
2020-04-17 19:12:03+00:00; samuelgarcias; Urge una nueva Convención Nacional Hacendaria para renegociar el Convenio de Coordinación Fiscal.  Ante la ausencia de un plan económico y fiscal es momento de que los estados más maltratados levanten la voz.  #SENATORE; 619; 19; ; ; https://www.instagram.com/p/B_F9zKPFVWF/
2020-04-16 22:52:00+00:00; samuelgarcias; Ante la negativa del Presidente López Obrador de implementar un Plan Fiscal y Económico para combatir la contingencia por coronavirus, hoy presentamos tres alternativas que ayudarían a remediar la crisis económica que se vive actualmente en Nuevo León y en otros 18 estados del País.  Así como Nuevo León, hay otros 18 estados de la República que reciben la mitad o menos de lo que aportan al País. Por todo lo anterior y que se estima que cierren 90 por ciento de las Pymes, entre ellas las de Nuevo León, hoy Movimiento Ciudadano sí lanzamos una alternativa con solidez jurídica, financiera, administrativa, política y tecnológica.  El Estado sí puede pedir una salida o renegociación del Convenio al no tener un trato justo de la Federación.  Jurídicamente sí puede un estado pedir renegociar o salir cuando se siente incómodo o maltratado, eso está en la Ley de Coordinación Fiscal y en el Artículo 10 y 36 del Convenio de Colaboración.  Hoy más que nunca se necesita que la Federación sea solidaria con uno de los estados que más le pone dinero, pero por el contrario el Presidente le dice a los Neoleoneses “rásquense con sus propias uñas”, pues bien si así es la cosa, devuélvanos lo que le damos año con año y con mucho gusto nos rascamos con nuestro dinero que sale del estado.  Urge equipo médico, urgen camas, urgen respiradores, urgen hospitales; urgen planes económicos, urge seguro de desempleo, posponer el pago de impuestos; pagar el Gobierno a cada uno de los ciudadanos agua, gas, luz y para eso se ocupa dinero.  #SENATORE; 736; 52; ; ; https://www.instagram.com/p/B_DyL8OFRqP/
2020-04-16 17:56:50+00:00; samuelgarcias; Hoy varios estados de la República Mexicana aportan mucho dinero a la Federación, y reciben muy poco de regreso.  Por eso es urgente el llamado a una nueva Convención Nacional Hacendaria, para renegociar el Convenio de Coordinación Fiscal.  Por ejemplo, Nuevo León aporta 460 mil millones de pesos y se nos regresa 17%; es decir, de cada peso nos dan 0.17 centavos.  Aguascalientes Aporta $70,769  y se le regresa 0.30 c por cada peso.  Baja California  Aporta $194,093 Se le regresa 0.26 c por cada peso.  Baja California Sur  Aporta $50,549 Se le regresa 0.30 c por cada peso.  Chihuahua  Aporta $186, 875  Se le regresa 0.29 c por cada peso.  Ciudad de México  Aporta $829,010  Se le regresa 0.20 c por cada peso.  Coahuila  Aporta $187,032  Se le regresa 0.22 c por cada peso.  Colima  Aporta $30,329  Se le regresa 0.47 c por cada peso.  Estado de México  Aporta $448,835  Se le regresa 0.48 c por cada peso.  Guanajuato  Aporta $207,252  Se le regresa 0.37 c por cada peso.  Jalisco  Aporta $358,901  Se le regresa 0.30 c por cada peso.  Michoacán  Aporta $126,373  Se le regresa 0.53 c por cada peso.  Querétaro  Aporta $121,318  Se le regresa 0.25 c por cada peso.  Quintana Roo  Aporta $80,879  Se le regresa 0.31 c por cada peso.  Sinaloa  Aporta $111,208  Se le regresa 0.43 c por cada peso.  Sonora  Aporta $171,868  Se le regresa 0.26 c por cada peso.  Tamaulipas  Aporta $167,803  Se le regresa 0.32 c por cada peso.  Veracruz  Aporta $227,472  Se le regresa 0.51 c por cada peso.  #SENATORE; 2601; 79; ; ; https://www.instagram.com/p/B_DQmOtFRYE/
2020-04-16 01:44:31+00:00; samuelgarcias; NOS DEJÓ SOLOS, A NUESTRAS PEQUEÑAS Y MEDIANAS EMPRESAS, NUESTRO SECTOR SALUD.  NUEVO LEÓN NO TIENE PRESIDENTE.  Nuestro país sigue sin un plan para enfrentar esta crisis económica y de salud, por eso, hoy Nuevo León necesita de nosotros, los neoleoneses; por ellos, necesitamos que el dinero que genera nuestro estado se quede aquí, somos los que más le damos a la Federación y solo nos regresan el 17 %, con ese dinero podríamos equipar nuestros hospitales y ayudar a nuestras pymes a enfrentar la crisis.  Convocamos a todos los sectores del estado para que nos ayuden con ideas para nutrir esta salida del convenio de coordinación fiscal como alternativa para enfrentar la crisis en el estado.  Es un llamado a poner Nuevo León primero, porque, en este momento, lo más importante es salvar vidas y para hacerlo necesitamos que el dinero de Nuevo León se quede aquí.  #SENATORE; 2348; 145; ; ; https://www.instagram.com/p/B_BhND3gkwY/
2020-04-16 01:38:54+00:00; samuelgarcias; Una hora de cardio al día, no paramos  Con mi coach @marianardzcantu; 27972; 132; ; ; https://www.instagram.com/p/B_BgroXgmrv/
2020-04-16 00:19:22+00:00; samuelgarcias; Para este nuevo episodio de La Carnita Asada tenemos como invitada a una gran mujer, ella es Cecy Gutierrez, con una larga trayectoria como comunicóloga. Vino a platicarnos sobre su experiencia laboral y de vida. Y de cómo fue que inicio su carrera en el mundo de la televisión.  Mira el episodio completo en mi canal de YouTube. LINK EN BIO  #LaCarnitaAsada #SamuelGarcia #Senatore #CecyGutierrez; 816; 9; ; ; https://www.instagram.com/p/B_BXch5APs0/
2020-04-15 18:48:36+00:00; samuelgarcias; No caeré en la provocación pero, si hablamos de "tonteras", la administración del Bronco es conocida por tonteras y por corrupción.  TONTERA fue comprar un dron para Seguridad que no funcionó, que generó un enorme gasto y que terminaron regresando. Lo mismo podemos decir de una inoperante Línea 3 del Metro, que hasta la fecha sigue a la espera. Nuevo León no estaba ni está preparado para combatir la crisis sanitaria de coronavirus, por eso necesitamos recursos de la Federación.  El Estado creó un fideicomiso sin los mecanismos de transparencia necesarios. Como Senador por Nuevo León es mi responsabilidad ver por la necesidad de mi gente, para eso me eligieron.  La salida del Convenio de Coordinación Fiscal es urgente para NL y otros estados de la frontera que se ven afectados por la mínima cantidad de recursos que nos regresa la Federación. Si al Gobernador lo tienen amarrado desde la Federación y él no se atreve a exigir al Presidente un trato justo en la repartición de recursos, estamos perdidos.  El propio Jaime Rodríguez durante los primeros cuatro años de Gobierno amenazó con salir del Pacto Fiscal, sólo que hace unos meses cambió ese pacto por otro: un pacto político con AMLO para ir juntos en la elección del 2021 en NL y usar el aparato de Estado, algo en lo que El Bronco es experto, para apoyar a los candidatos de Morena. Yo me mantengo en la postura, al igual que el Gobernador de Jalisco, Tamaulipas y Coahuila: EL NORTE MERECE UN TRATO JUSTO Y NO MERECE EL ABANDONO DEL GOBIERNO FEDERAL.  OJO y aclaro, no se trata de una medida para independizar a Nuevo León, como muchos medios amarillistas dicen.  Nuevo León tiene la autoridad moral de pedirle al Presidente que unamos esfuerzos de una forma equitativa.  A nosotros nos queda claro que en estos tres Estados (Nuevo León, Coahuila y Tamaulipas) se genera más del 20 por ciento de los impuestos al Gobierno de la República. Por eso pedimos trato justo.  Gobernador, lo invito a sumar y no a restar por el bien de Nuevo León. No se trata de partidos, se trata de nuestra gente.‬ #SENATORE; 2442; 229; ; ; https://www.instagram.com/p/B_AxEUbFhsW/
2020-04-14 23:49:48+00:00; samuelgarcias; Este es el mensaje que hoy el Ex Presidente de los Estados Unidos, Barack Obama envió a través de sus redes.  Su mensaje es fuerte, y particularmente me quedo con esta frase: “esta crisis nos ha recordado que el Gobierno importa, que los hechos y la ciencia importan”. Por eso hoy más que nunca los ciudadanos debemos exigir que nuestros gobiernos hagan bien las cosas, que prioricen las necesidades acorde a la realidad que estamos viviendo.  Hoy más que nunca ante esta crisis, importa quién está al frente del timón, porque de eso dependerá si llegamos a puerto seguro, o nos hundimos todos.  #SENATORE; 5151; 130; ; ; https://www.instagram.com/p/B--uoLklNJp/
2020-04-14 20:15:15+00:00; samuelgarcias; Un mes feliz y aisladamente CASADOS @marianardzcantu TE AMO; 37165; 298; ; ; https://www.instagram.com/p/B--W2XVlohF/
2020-04-14 16:11:25+00:00; samuelgarcias; Hoy amanecimos con la novedad de que el IMSS e INFONAVIT sí van a diferir el pago de impuestos y permitirá a los patrones aplazar los pagos de las cuotas obrero-patronales hasta en 48 meses, debido a la contingencia sanitaria por el COVID-19.  El instituto explicó que los patrones deberán cubrir un importe inicial del 20 por ciento de la cuota patronal y el 100 por ciento de la obrera, mientras que el resto lo podrán pagar hasta en 48 meses. ¿Inventaron el hilo negro? Para nada, eso ya estaba en el Código Fiscal de la Federación, y existe para todas las contribuciones.  Están engañando a la gente diciendo que “dan facilidades” cuando la realidad es que no están haciendo nada extraordinario a lo que ya existía.  La ciudadanía y los emprendedores quieren verdaderas medidas que apoyen, no una píldora, para que ustedes queden bien ante la opinión pública, cuando en realidad es un DERECHO QUE YA EXISTE.  #SENATORE; 2407; 171; ; ; https://www.instagram.com/p/B-96sOKlRUX/
2020-04-13 22:55:09+00:00; samuelgarcias; Desde la semana pasado me han estado insistiendo mucho en que les diga de qué forma se puede hacer para pagar sus impuestos a pesar de no tener flujo de dinero.  Aquí se los explico:; 4786; 237; ; ; https://www.instagram.com/p/B-8EMr-leJ8/
2020-04-13 19:02:10+00:00; samuelgarcias; Elementos estatales están regresando a las personas que no residan en Coahuila, ya comenzaron a prohibir el paso a vacacionistas ante la contingencia por Covid-19.  En redes sociales circula este video donde se observa como un hombre intenta pasar a bordo de su vehículo, pero debido a que había un filtro donde elementos policiacos interrogaban a las personas al llegar, el vacacionista no pudo ingresar.  Al dialogar con un elemento, este le comentó que no puede seguir por lo que se tuvo que regresar.  Estas medidas ya las habían anunciado los Gobernadores de Tamaulipas, Nuevo León y Coahuila para evitar que vacacionista circulen al interior de los 3 estados del Noreste.  Una vez más hay que recordarle a la gente que no son vacaciones, hay que quedarse en su casa para evitar propagar más contagios. ¿Qué opinas?  #SENATORE; 3267; 232; ; ; https://www.instagram.com/p/B-7poCUFqH4/
2020-04-12 19:48:13+00:00; samuelgarcias; EL Presidente Andrés Manuel López Obrador le dio la espalda a Nuevo León ante la crisis por Covid-19, por eso convocamos al Gobierno del Estado a rescindir el Convenio de Coordinación Fiscal.  Nuevo León le da a la Federación 460 mil millones de pesos al año, y éstos deben ser utilizados para atender la crisis sanitaria y económica que enfrentan sus habitantes.  Nuevo León, que tiene el dinero y se produce aquí, tiene la oportunidad de salir de un convenio injusto de hace 40 años para que ese dinero se destine aquí, a la salud de Nuevo León, a la economía de Nuevo León; a reconstruir Nuevo León.  En lugar de irse a tirar a proyectos faraónicos inviables y anticuados, como es la refinería Dos Bocas, como es el Tren Maya, como el Transístmico y otros proyectos que Andrés Manuel con necedad quiere tirar el dinero de Nuevo León.  #SENATORE; 991; 49; ; ; https://www.instagram.com/p/B-5J0haFZ7h/
2020-04-12 00:06:06+00:00; samuelgarcias; Seguimos anquilosados a un convenio de 1978 que nos quita año con año el 80% de nuestro dinero. Lo que queremos es hacer un círculo virtuoso donde la productividad sea premiada y de esta forma incentivar que todos los estados rememos parejo.  Este mensaje lo hemos dicho los últimos años y lo recalcamos ahora que estamos en emergencia sanitaria por el COVID-19: Nuevo León necesita un trato justo, donde se refleje la realidad de lo que el estado aporta a la federación.  El actual convenio que existe entre la Federación y las entidades federativas, que lleva más de 40 años vigente, genera un gran desequilibrio y es necesario cuestionar si el actual criterio de asignación, es viable y si atiende a los principios y valores constitucionales del Estado federal mexicano, justo ahora que estamos en una situación alarmante en el país y que el presidente ha decidido dejarnos a nuestra suerte. Nuevo León da mucho y recibe poco, como hemos dicho siempre, si no nos dan que no nos quiten.  Esto no es por ningún motivo una sedición o independencia de Nuevo León. Amamos a nuestro país que es México, lo que proponemos es cambiar el Sistema Nacional de Coordinación Fiscal, que estamos convencidos es la gran tragedia de México, porque financieramente vuelve centralista a un país con vocación federal constitucional y le quita vida y equilibrio a los contrapesos y a la democracia. No puede el 80% del presupuesto estar en manos de una persona, no es sano. Hoy desgraciadamente nos damos cuenta con nuestro Presidente lo peligroso que es esa formula.  #SENATORE.; 2077; 117; ; ; https://www.instagram.com/p/B-3CxqBgbpf/
2020-04-11 14:34:11+00:00; samuelgarcias; Lo que tanto se temía por un trato injusto de años se está ya gestando. Un bloque de gobernadores inconformes con el gobierno de la Cuarta Transformación asomó ayer el rostro de la rebelión.  Son cuatro mandatarios estatales que salieron a exigir una Convención Nacional Hacendaria para revisar el Pacto Fiscal, buscando un trato más justo de la Federación hacia sus entidades.  La federación se queda un 80% y solo da 16% a Estados y 4% a municipios. Eso no es todo, con los años, han modificado la formula con tintes electorales para que entre mas poblado y pobre, más dinero.  Esto no es por ningún motivo una sedición o independencia de Nuevo León. Amamos a nuestro país que es México, lo que proponemos es cambiar el Sistema Nacional de Coordinación Fiscal, que estamos convencidos es la gran tragedia de México, porque financieramente vuelve centralista a un país con vocación federal constitucional y le quita vida y equilibrio a los contrapesos y a la democracia.  No puede el 80% del presupuesto estar en manos de una persona, no es sano. Hoy desgraciadamente nos damos cuenta con nuestro Presidente lo peligroso que es esa formula.  No puede y no debe en un país federal, con contrapesos, división de poderes, 3 ordenes de gobierno y órganos autónomos, una sola persona decidir por todos.  Video de: @codigomagenta  #SENATORE; 1216; 106; ; ; https://www.instagram.com/p/B-2BR6tl5x9/
2020-04-11 00:35:27+00:00; samuelgarcias; Llegaron mis hijas Lola, coco y timona @marianardzcantu; 42383; 694; ; ; https://www.instagram.com/p/B-0hcm-FMXR/
2020-04-10 23:30:38+00:00; samuelgarcias; Ya no solo el Gobernador de Jalisco, ahora también levantan la voz gobernadores de Nuevo León, Tamaulipas y Coahuila. PIDEN URGENTEMENTE UN NUEVO CONVENIO FISCAL YA QUE ES INJUSTO Y SE RECIBEN MIGAJAS.  Justo ayer levantamos la voz en contra de la injusticia que año con año hace la Federación a estados productivos, por aportar mucho, y recibir migajas. Y hoy primero Jalisco dijo estar de acuerdo en abandonar el Convenio Fiscal, y hoy los Gobernadores del Noreste dicen estar de acuerdo en modificar dicho convenio.  El gobernador de Nuevo León, indicó que insistirán con la modificación del pacto fiscal al acusar que es viejo.  La federación se queda un 80% y solo da 16% a Estados y 4% a municipios. Eso no es todo, con los años, han modificado la formula con tintes electorales para que entre mas poblado y pobre, más dinero.  El año pasado, Nuevo León aportó 460 mil millones de pesos al PIB Nacional, 331 mil millones tan solo de impuestos federales (ISR, IVA, IEPS, CE, ISAN) a la federación y en el presupuesto de egresos sólo recibimos 76 mil millones de vuelta, es decir, sólo le regresaron 17 centavos por cada peso que pusieron los neoleoneses, monto que además de ser insuficiente, es injusto.  Esto no es por ningún motivo una sedición o independencia de Nuevo León. Amamos a nuestro país que es México, lo que proponemos es cambiar el Sistema Nacional de Coordinación Fiscal, que estamos convencidos es la gran tragedia de México, porque financieramente vuelve centralista a un país con vocación federal constitucional y le quita vida y equilibrio a los contrapesos y a la democracia. No puede el 80% del presupuesto estar en manos de una persona, no es sano. Hoy desgraciadamente nos damos cuenta con nuestro Presidente lo peligroso que es esa formula. No puede y no debe en un país federal, con contrapesos, división de poderes, 3 ordenes de gobierno y órganos autónomos, una sola persona decidir por todos.  #SENATORE; 2178; 171; ; ; https://www.instagram.com/p/B-0ZgwdlyUl/
2020-04-10 21:47:29+00:00; samuelgarcias; No solo es Nuevo León, varios estados están en la misma situación donde la Federación no reparte el presupuesto de forma justa. Bravo por el Gobernador de Jalisco @enriquealfaror que está a favor de convocar a una convención nacional hacendaria para actualizar el Pacto Fiscal Federal, ante la emergencia sanitaria por el Covid-19 y la crisis económica.  Apenas ayer hacíamos la petición en Nuevo León, y hoy Jalisco dice estar de acuerdo, y no dudo que muchos estados productivos se van a ir sumando.  Desde hace mucho tiempo, la Federación castiga a los estados productivos; las entidades aportan mucho dinero y reciben poco.  Esto no es por ningún motivo una sedición o independencia. Amamos a nuestro país que es México, lo que proponemos es cambiar el Sistema Nacional de Coordinación Fiscal, que estamos convencidos es la gran tragedia de México, porque financieramente vuelve centralista a un país con vocación federal constitucional y le quita vida y equilibrio a los contrapesos y a la democracia.  No puede el 80% del presupuesto estar en manos de una persona, no es sano. Hoy desgraciadamente nos damos cuenta con nuestro Presidente lo peligroso que es esa formula. No puede y no debe en un país federal, con contrapesos, división de poderes, 3 ordenes de gobierno y órganos autónomos, una sola persona decidir por todos.  #SENATORE; 1820; 109; ; ; https://www.instagram.com/p/B-0OIqvlDqi/
2020-04-10 19:05:01+00:00; samuelgarcias; Nuevo León, que tiene el dinero y se produce aquí, tiene la oportunidad de salir de un convenio injusto de hace 40 años para que ese dinero se destine aquí, a la salud de Nuevo León, a la economía de Nuevo León; a reconstruir Nuevo León.  En lugar de irse a tirar a proyectos faraónicos inviables y anticuados, como es la refinería Dos Bocas, como es el Tren Maya, como el Transístmico y otros proyectos que Andrés Manuel con necedad quiere tirar el dinero de Nuevo León.  El dinero que le quitan a los nuevoleoneses se lo queda el centro y el presidente lo están tirando en los mega proyectos faraónicos como el de Dos Bocas, Tren Maya y Santa Lucía, y en los programas sociales que cumplen más con una estrategia electoral que con una estrategia para enfrentar la contingencia.  #SENATORE; 742; 28; ; ; https://www.instagram.com/p/B-z7hJKFb6q/
2020-04-10 16:58:41+00:00; samuelgarcias; La Federación le da la espalda a Nuevo León y no recibe lo justo.  Por ello ayer planteamos que la entidad salga del convenio de coordinación fiscal para que tengamos los recursos suficientes frente a la contingencia del #coronavirus.  El dinero que le quitan a los nuevoleoneses se lo queda el centro y el presidente lo están tirando en los mega proyectos faraónicos como el de Dos Bocas, Tren Maya y Santa Lucía, y en los programas sociales que cumplen más con una estrategia electoral que con una estrategia para enfrentar la contingencia.  #SENATORE.; 1450; 68; ; ; https://www.instagram.com/p/B-ztG-nFc_f/
2020-04-10 03:50:24+00:00; samuelgarcias; El apoyo que la Federación le da a Nuevo León no es parejo por ello el día de hoy propusimos que el estado se salga del convenio de coordinación fiscal.  Nuevo León le da a la Federación 460 mil millones al año, y solo recibe el 17%. El dinero que le quitan a los nuevoleoneses se lo queda el centro y el presidente lo están tirando en los mega proyectos faraónicos como el de Dos Bocas, Tren Maya y Santa Lucía, y en los programas sociales que cumplen más con una estrategia electoral que con una estrategia para enfrentar la contingencia.  #SENATORE; 2114; 123; ; ; https://www.instagram.com/p/B-ySpg0Akl-/
2020-04-10 01:05:03+00:00; samuelgarcias; A la sociedad civil de Nuevo León le hacemos una pregunta: ¿No es mejor que el dinero que se produce en la industria y economía de Nuevo León destinarse a camas, a respiradores, a hospitales; a seguros de desempleo, a planes fiscales, a planes económicos de alivio, en lugar de tirarse en una refinería?  #SENATORE; 817; 43; ; ; https://www.instagram.com/p/B-x_8D5lKL3/
2020-04-09 23:08:01+00:00; samuelgarcias; El día de hoy solicitamos la salida de Convenio de Coordinación Fiscal del estado de Nuevo León para atender crisis de Covid-19.  AMLO le dio la espalda a Nuevo León, nos dejó solos.  Quiere usar el dinero de Nuevo León para proyectos que hoy no son prioridad; hoy lo más importante deben ser la salud y la economía para preservar millones de empleos.  #SENATORE; 1195; 85; ; ; https://www.instagram.com/p/B-xyaJ8FgY2/
2020-04-08 20:09:54+00:00; samuelgarcias; La mentira y el engaño como forma de gobierno nos está arrastrando a enfrente esta crisis en la peor condición, con el peor mando al timón.  El liderazgo se colapsa porque las mentiras y los engaños “tienen patas cortas”. Hoy la 4T se ha convertido en lo que tanto juraron destruir; eran la esperanza y hoy desgraciadamente vamos hacia puerto no seguro. ¿Qué opinas?  #SENATORE; 3567; 427; ; ; https://www.instagram.com/p/B-u5RWhlJB3/
2020-04-08 13:59:06+00:00; samuelgarcias; O PAGAN IMPUESTOS O PROCEDEMOS JUDICIALMENTE ADVIERTE EL PRESIDENTE DE MÉXICO // ANTE NULAS VENTAS Y UN PANORAMA DESOLADOR, AMLO SIGUE DANDO LA ESPALDA A LAS PYMES ¿De qué los está amenazando el Presidente a los empresarios y las Pymes? ¿Con meterlos a la cárcel?  Los impuestos se cobran vía administrativa ¡NO JUDICIAL!  Queremos plan fiscal para posponer impuestos y no quebrar! No cárcel por no pagar impuestos.  #SENATORE; 4526; 546; ; ; https://www.instagram.com/p/B-uPAOlFXF6/
2020-04-08 05:11:17+00:00; samuelgarcias; Nuevo León es el único estado de México que repetidamente se ubica entre las entidades que más aporta al presupuesto de ingresos del gobierno federal, al contribuir, abundantemente, en recaudación de IEPS, IVA e ISR.  Nuevo León siempre ha estado entre los primeros lugares de recaudación de impuestos, sin embargo, es de las entidades federativas del país que menos presupuesto ejerce por habitante.  Todo ese dinero se envía a México y juntan todo el dinero de los 32 estados y deciden que, de todo ese dinero, un 80% se lo queda la Federación para sus tareas y el otro 20% restante se le devuelva a los Municipios.  Entre más poblado y más pobreza tenga un estado “le toca” más presupuesto, por tanto, un estado como Nuevo León “no ocupa” tanto dinero según los criterios de la Federación. Esto ya no puede seguir así, pues tiene a 5 estados manteniendo a todo el país.  Esto es un círculo vicioso, pues la Federación no contribuye a que los estados le pongan empeño a sacar de la pobreza a sus habitantes, pues saben que, si lo comienzan hacer, les llegará menos dinero y el incentivo es quédate pobre para que te siga llegando más dinero.  #SENATORE; 1852; 134; ; ; https://www.instagram.com/p/B-tSMnBFIRT/
2020-04-08 01:51:32+00:00; samuelgarcias; Esto que menciona Chucho Ramírez, es clave no solo en el fútbol, si no en cualquier posición de liderazgo. Tener un gran equipo, lo es todo.  Mira el nuevo episodio de La Carnita Asada con el Presidente Deportivo de los Pumas, el episodio para cualquier verdadero amante del fútbol.  Link en Bio  #LaCarnitaAsada #SamuelGarcia #Senatore #Futbol; 804; 5; ; ; https://www.instagram.com/p/B-s7qdbFI7U/
2020-04-07 23:43:05+00:00; samuelgarcias; Esta es la realidad y el sentir de miles de mexicanos dueños de micro, pequeñas y medianas empresas.  El Presidente y sus seguidores deben entender que no pueden poner al mismo nivel a un dueño de una #Pyme y a Slim, así no funciona; y ese es el gran problema, que no dimensionan las diferencias.  Hoy la prioridad debe ser salvar miles de empleos que generan las #Pymes, estamos ante un panorama muy grave, no se está pidiendo un rescate, sino una PRÓRROGA para que puedan seguir cumpliendo sus obligaciones y no irse a la quiebra.  #senatore; 1277; 63; ; ; https://www.instagram.com/p/B-ssfUXFXn_/
2020-04-07 20:35:00+00:00; samuelgarcias; AMLO nos va a llevar junto con él al precipicio. Tiene el control de las Cámaras y aún así no tiene idea de cómo hacer un plan frente a la crisis. ¡Qué más quiere! Tiene todo... pero no vive en la realidad.  #SENATORE; 2776; 242; ; ; https://www.instagram.com/p/B-sXfA9FkLB/
2020-04-07 14:06:10+00:00; samuelgarcias; Momento de dar a manos llenas.  Dona Samuel García cabina sanitizante y mil botes de gel antibacterial a Cáritas  Como una medida adicional para evitar contagios por coronavirus, el Senador por Nuevo León Samuel García donó una cabina de sanitización y mil botes de gel antibacterial a Cáritas de Monterrey.  La cabina, explicó el legislador, desinfectará a decenas de personas que acuden diariamente a las instalaciones a realizar donativos y compras de medicamentos. “Estamos apoyando a Cáritas, que es una institución muy reconocida que viene mucha gente a recibir medicinas, alimento, despensas, pero también mucha que viene a donar”, dijo el emecista. “Hoy instalamos una cabina… esta cabina ayuda a sanitizar a mil 200 personas por tambo, es un tambo que tiene agua, alcohol y los químicos conducentes”. García informó que otra cabina era instalada en el Hospital Universitario para que el personal médico tome esta medida preventiva antes de realizar sus actividades.  Además anunció que adquirirá más cabinas que serán entregadas en los próximos días a hospitales públicos. “Otra cabina se va a instalar en el Hospital Universitario, están ahorita terminando de instalarla para que todos los médicos, todos los residentes; enfermeras, antes de entrar y salir se saniticen", explicó. “Así estaremos instalando cabinas en centros sociales como Cáritas, y pues obviamente en clínicas donde se ocupe como el IMSS, como el Hospital Metropolitano y donde todo mundo necesite de este tipo de cabinas". La instalación de la cabina sanitizante fue supervisada por el Doctor Carlos Alejandro Rodríguez y por la Directora de Salud y Gestión Social de Cáritas de Monterrey, San Juanita Torres García.; 3232; 166; ; ; https://www.instagram.com/p/B-rrC5lFSDp/
2020-04-06 17:38:43+00:00; samuelgarcias; México no tiene un plan fiscal para sortear la crisis económica que se avecina. ¿Qué hacer?  Puedes ver mi video completo en: https://www.facebook.com/SAMUELGARCIASEPULVEDA/videos/622690831614718/  #SENATORE; 3195; 144; ; ; https://www.instagram.com/p/B-peNvQF6Wq/
2020-04-05 21:15:11+00:00; samuelgarcias; Empresarios, arquitectos, emprendedores, ingenieros, abogados, todos los dueños de pequeños y medianos negocios alzan su voz para que el presidente los escuche.  Estos son los rostros de las Pymes, de las micro y pequeñas empresas; son personas comunes y corrientes que todos los días se levantan a trabajar, que pagan sus impuestos, que cumplen con sus obligaciones; no son dueños de mansiones ni lujos; son personas que han venido desde abajo luchando día con día.  Estos son a quienes el presidente debe proteger, que generan empleos, que cumplen con obligaciones fiscales, que mueven al país.  Este es su mensaje al presidente Andres Manuel López Obrador.  Sean objetivos, escuchen con atención.  Tenemos que salvar a las Pymes de México.  Samuel García Senador de Nuevo León; 4361; 211; ; ; https://www.instagram.com/p/B-nRaZ4lLuk/
2020-04-05 20:45:27+00:00; samuelgarcias; Teníamos la oportunidad de corregir y salvar la economía, pero con esto YA VALIÓ #SENATORE; 2369; 153; ; ; https://www.instagram.com/p/B-nPJo3lUYr/
2020-04-04 04:40:47+00:00; samuelgarcias; 1 semana felizmente casados; 40678; 306; ; ; https://www.instagram.com/p/B-i79R-FCGe/
2020-04-04 03:10:01+00:00; samuelgarcias; #LaPymeDelDía  Hoy viernes toca el turno de conocer a este negocio llamado @net.print ubicada en Monterrey.  Recuerda seguir participando, tienes hasta el 13 de abril para mandar tu video.  Puedes conocer las bases en mi feed.  #SENATORE; 979; 8; ; ; https://www.instagram.com/p/B-ixUfuFc9O/
2020-04-04 01:02:03+00:00; samuelgarcias; Ya lo dijo Chucho Ramírez, él no cree en la suerte, cree en el trabajo y en saber aprovechar las oportunidades. Cosa que vivió cuando perdió a su papá a los 14 años… a los 17 debutó con los Pumas en un partido contra los Tigres en 1975.  Puedes ver la entrevista completa en mi canal de YouTube, LINK EN BIO.  #LaCarnitaAsada #SamuelGarcia #Senatore #Futbol #Pumas #Tigres; 701; 2; ; ; https://www.instagram.com/p/B-iitT6lYu7/
2020-04-04 00:14:30+00:00; samuelgarcias; El acelerado crecimiento de número de casos en Estados Unidos continúa, hoy la cifra asciende a casi 260 mil confirmados, duplicando los números de Italia. México por su parte sigue sin tomar medidas necesarias en la frontera y en los vuelos.  Somos los vecinos del país con más número de casos en el mundo, los estados de la frontera acumulan más de 18 mil casos y en México los estados fronterizos solo tiene 231 casos. La frontera con Estados Unidos es una de las más activas, entran y salen miles de personas ¿Cómo es posible esto? ¿Hay una frontera mágica que no permite los contagios con México? ¿Qué opinas?  #SENATORE; 3661; 270; ; ; https://www.instagram.com/p/B-idXqnF9-O/
2020-04-03 03:12:19+00:00; samuelgarcias; #LaPymeDelDía  Hoy toca el turno de conocer a @odontologika.especialidades quienes nos enviaron sus video para participar en #LaPymeDelDía  Recuerda seguir participando, tienes hasta el 13 de abril, aquí te dejo las bases de la dinámica:  https://www.instagram.com/p/B-P8Dt4l0CJ/?igshid=vixqwvhof8nn  #SENATORE; 1158; 16; ; ; https://www.instagram.com/p/B-gMvBplj6k/
2020-04-02 22:58:10+00:00; samuelgarcias; MENSAJE AL PRESIDENTE DE MÉXICO, ANDRÉS MANUEL LÓPEZ OBRADOR, Y AL SECRETARIO DE HACIENDA (desaparecido)  Salvar la economía y salvar la salud no están peleados, se puede lograr una política pública en la que van de la mano. ¿Cuál es la diferencia entre tener un plan económico y fiscal y no tenerlo para blindar la economía mexicana?  Se estima que para 2020 el país estará tributando 3.5 billones de pesos, es decir aproximadamente 300 mil millones de pesos MENSUALES por concepto de pagos PROVISIONALES Y DEFINITIVOS de ISR, IVA, IEPS, COMERCIO EXTERIOR, etc. ¿Qué le pide México al Presiente para sortear esta crisis?  Una PRÓRROGA para los pagos, no se está pidiendo que se condone, sino tiempo para pagar esas obligaciones.  Los impuestos se pagan de manera mensual, entonces si no se paga abril y Mayo, esa cantidad se recupera en la declaración anual y sigue contando el gobierno con ese dinero. Ya que en la anual se vuelve a calcular todo el impuesto del ejercicio fiscal del año, por tanto si un mes o dos se te fueron ahi se compensa.  Sin embargo, si no hay un plan, se pagarían efectivamente los impuestos de abril y Mayo, pero con esta crisis, dicen los expertos que hasta el 60% de las Pymes estarían quebrando, en 23 dias, por lo tanto en lugar de recibir mes a mes 300 mil millones de pesos, se estaría solamente recibiendo de abril en delante 120 mil millones al mes de aquí al 2024.  Esta situación afectaría gravemente al flujo de dinero de la hacienda pública y por ende al flujo de dinero de los bolsillos de la gente.  Samuel García  Senador de Nuevo León; 10267; 547; ; ; https://www.instagram.com/p/B-fvLKZF1Dn/
2020-04-02 21:28:54+00:00; samuelgarcias; Hoy 2 de abril es el día mundial de concienciación sobre el autismo, que fue declarado por la Asamblea General de las Naciones Unidas. Por eso hoy estamos vestidos de azul.  La idea de este día es para poner de relieve la necesidad de contribuir a la mejora de la calidad de vida de las personas con autismo, para que puedan llevar una vida plena y gratificante como parte integrante de la sociedad.  #SENATORE; 9735; 409; ; ; https://www.instagram.com/p/B-flXpsllDK/
2020-04-02 16:33:32+00:00; samuelgarcias; Mi vida ❤️; 26722; 239; ; ; https://www.instagram.com/p/B-fD77El2fO/
2020-04-02 01:01:49+00:00; samuelgarcias; ¡Ya puedes ver el nuevo episodio de La Carnita Asada! En esta ocasión, traído desde la CDMX, tenemos a Chucho Ramírez, exfutbolista y entrenador, conferencista y actualmente Presidente Deportivo de los Pumas.  Es el autor intelectual de llevar a la victoria a la Selección Mexicana Sub-17 en  la Copa Mundial de Fútbol Sub-17 de 2005 en Perú.  Link en Bio.  #LaCarnitaAsada #SamuelGarcia #Senatore #Futbol; 790; 14; ; ; https://www.instagram.com/p/B-dZDfCld9i/
2020-04-01 19:05:26+00:00; samuelgarcias; Hoy más que nunca México necesita un plan económico y fiscal para hacerle frente a la crisis que se avecina.  La declaratoria de emergencia sanitaria por causas de fuerza mayor por el coronavirus, exige imposibles a la Iniciativa Privada. Hay un principio general de derecho que establece que nadie está obligado a lo imposible. No podemos exigir sueldos completos sin un rescate económico y un plan fiscal. No podemos cargarle la mano a las empresas sin que el Gobierno Federal haga nada en lo absoluto.  Reprobamos que México sea el único país sin medidas a favor de la IP: no hay prórroga de declaraciones anuales, no se eliminaron pagos provisionales, no aceleró devolución de impuestos, entre otros.  Otros países, incluidos de Latinoamerica ya están planeando sus movimientos en cuestión fiscal y económica para hacerle frente a los retos que se avecinan a nivel mundial.  México necesita planear ya, necesitamos certeza económica para que miles de empresas no tengan que cerrar y con ellos se pierdan empleos en nuestro país.  #SENATORE; 1554; 71; ; ; https://www.instagram.com/p/B-cwLhRFd9H/
2020-04-01 15:27:36+00:00; samuelgarcias; ¡LLEGÓ EL MOMENTO!DONEMOS TODO O PARTE DE NUESTROS SUELDOS PARA COMPRAR EQUIPO MÉDICO // COMPARTE Y DIFUNDE  Hoy la gente no está pensando en elecciones, hoy no hay derecha o izquierda, solo hay Mexicanos. Hoy tenemos que ser uno solo para ayudar a los nuestros; por eso Invito a todos los políticos a que donen su sueldo y demuestren hoy con hechos el amor que siempre han dicho tenerle a la patria.  Hoy la gente tiene miedo a perder el empleo y no tener para alimentar a su familia; las personas tienen miedo a enfermarse y morir. ¿Se imaginan cuánto equipo y material médico podrían tener nuestros doctores si todos los políticos donarán su sueldo durante esta crisis?  Hoy este virus nos pone a reflexionar y valorar lo que todos los días hacíamos; así como los doctores, enfermeras, funcionarios del servicio de salud dan su vida sin importar la raza, ideología, religión o sexo, así debemos ser los políticos, PENSAR EN LA GENTE.  Lo menos que podemos hacer en estos momentos como servidores públicos es ayudar y SUMAR; ser empáticos con nuestra gente.  Hemos cometido muchos errores, me incluyo, pero que este momento nos ayude a rectificar el camino, a ser la mejor versión de cada uno, Es la oportunidad perfecta para la política de renacer, de dignificarse, y sobre todo SERVIR.  Donemos nuestro sueldo, rechacemos prerrogativas, trabajemos por convicción, por pasión por servir al prójimo.  Por nuestro país, por nuestras familias, por nuestro futuro vamos a salir adelante, es un momento muy difícil, pero lo vamos a lograr, somos únicos y somos fuerte. ¡VIVA MÉXICO Y SU GENTE!  #SENATORE; 3292; 194; ; ; https://www.instagram.com/p/B-cXPdnlyt6/
2020-04-01 14:37:24+00:00; samuelgarcias; Urge PLAN ECONOMICO Y FISCAL que de respiro a las empresas y la economía. AMLO no seas testarudo, si no actuamos hoy el 60% de las PYMES pueden cerrar. Y de ahí sale el 70% de la economía (PIB) de México #SENATORE; 3999; 82; ; ; https://www.instagram.com/p/B-cR2c8lmkv/
2020-04-01 02:55:07+00:00; samuelgarcias; A todos los médicos, enfermeras, empleados de servicios de Salud, estamos con ustedes, sabemos que están arriesgando sus vidas.  Están ayudando grandemente al tema del coronavirus.  Por eso lo menos que podemos hacer los servidores públicos, es donar o rechazar los pagos de Gobierno.  Una vez más gracias por su labor, valentía y vocación.  #SENATORE; 1106; 44; ; ; https://www.instagram.com/p/B-bBObNF_zs/
2020-04-01 01:13:54+00:00; samuelgarcias; #LaPymeDelDía  Como ustedes bien saben, hace unos días lancé una dinámica para donarle $20 mil pesos a 5 Pymes de Nuevo León y poder apoyarles en esta crisis que se avecina por el #Coronavirus.  El día de hoy es el turno de @lacasademaggieoficial un restaurante de desayunos y comida ubicados en el Municipio de Guadalupe, Nuevo León.  Tienen hasta el 13 de abril para participar, aquí la convocatoria 👉🏻 https://www.facebook.com/SAMUELGARCIASEPULVEDA/photos/a.384931231673446/1605210376312186/?type=3  #SENATORE; 823; 32; ; ; https://www.instagram.com/p/B-a1i91Ff_1/
2020-03-31 23:13:29+00:00; samuelgarcias; No podemos cargarle la mano a las empresas sin que el Gobierno Federal haga nada en lo absoluto. Movimiento Ciudadano sí está de acuerdo en el pago de sueldos completos pero también sí a un plan económico que ayude a las empresas.  #SENATORE; 1554; 60; ; ; https://www.instagram.com/p/B-an6O-FSc_/
2020-03-31 19:16:31+00:00; samuelgarcias; Gobierno pongan de su parte; 7399; 371; ; ; https://www.instagram.com/p/B-aM9crFHer/
2020-03-31 01:27:30+00:00; samuelgarcias; Muchos me han estado atacando sobre mi boda de este viernes, pues aquí les digo toda la verdad para que dejen de especular. Véanlo completo por favor.  Muchas gracias a todos los que nos felicitaron, estamos muy felices y con la bendición de Dios.  Samuel García; 13717; 1396; ; ; https://www.instagram.com/p/B-YSKXsFdNq/
2020-03-31 00:33:47+00:00; samuelgarcias; Es muy importante que se emita la emergencia Sanitaria para proteger a los trabajadores. En este video te explico por qué:; 1084; 86; ; ; https://www.instagram.com/p/B-YMKsNlTHJ/
2020-03-30 20:13:39+00:00; samuelgarcias; Este video es una excelente reflexión para estos días que estamos viviendo.  @rorroechavez un excelente mensaje que nos invita a valorar y tomar lo bueno del momento que nos está tocando vivir.  #SENATORE; 6794; 291; ; ; https://www.instagram.com/p/B-XuTr4lNo1/
2020-03-30 01:36:24+00:00; samuelgarcias; Presidente ¿qué hacía con Consuelo Loera (Mamá de “El Chapo”)? ¿Qué decía la carta? ¿Por qué la visita el día exacto del cumpleaños de Ovidio Guzmán, capo al que su gobierno liberó hace pocos meses?  Este video es de la gira que tiene el Presiente en el estado de Sinaloa.; 13682; 2577; ; ; https://www.instagram.com/p/B-VuxWrFxwM/
2020-03-29 22:36:10+00:00; samuelgarcias; Ni un peso, todo a SALUD; 5493; 364; ; ; https://www.instagram.com/p/B-VaQd2lgzj/
2020-03-28 18:28:37+00:00; samuelgarcias; A LA OPINIÓN PÚBLICA, SEGUIDORES Y CIUDADANÍA:  Decidí casarme anoche porque no sé cuándo terminará esta pandemia. Fue una decisión de amor por parte de Mariana y mía que no funciona bajo la lógica política. Esta decisión ha causado muchas dudas en la ciudadanía y quisiera disiparlas una por una. ¿Por qué ayer, de sorpresa?  Mi abuelo falleció hace pocas semanas y no alcanzó a verme casado. El Coronavirus puede cambiar todo, y es probable que ya no haya una “normalidad” cuando esta crisis pase. Son muy optimistas los que creen que en abril ya podrá haber eventos multitudinarios. Esta crisis puede durar un año o más, y es probable que después del coronavirus las cosas vayan a ser muy distintas. Nadie tiene la vida comprada, y ya sea por la edad o por la enfermedad, yo no quería esperar uno o dos años para oficializar mi matrimonio ante los ojos de Dios y de mi Familia.  Claro que quería una boda grande y darle a Mariana la boda de sus sueños. Claro que quería ver ahí a todos mis familiares y amigos, a mis colegas, excompañeros y maestros; inclusive planeaba  hacer una invitación abierta para que todos los seguidores y ciudadanos pudieran asistir y escuchar música y comer y pasarla bien en esta celebración que es la más importante de nuestras vidas hasta hoy. Pero el mundo cambió.  NADIE adrede quiere casarse con 15 personas y sin recepción o festejo después. Espero que esto se entienda. ¿Quién imagina su boda con 15 personas, sin familia, sin amigos, sin recepción ni festejo? ¿Por qué a escondidas y a puerta cerrada?  Mucha gente malpensaba que mi boda sería un evento político para catapultar mi carrera. El hecho de que yo haya intentado por todos los medios que este haya sido un evento secreto, con sólo 15 asistentes (y todos separados por metro y medio), demuestra que sacarle provecho político es lo último que me importa. Yo sólo quería ya estar casado con mi esposa.  De haberlo hecho público, invariablemente habría habido prensa y multitudes en la Catedral, poniendo en riesgo de contagio a la gente.  CONTINÚA EN PRIMER COMENTARIO; 24653; 2877; ; ; https://www.instagram.com/p/B-SZIcbFjB2/
2020-03-28 16:57:08+00:00; samuelgarcias; 1 día y contando... @marianardzcantu  Con luna de miel encerrados en Mty; 54819; 739; ; ; https://www.instagram.com/p/B-SOqXbFApx/
2020-03-28 03:41:51+00:00; samuelgarcias; Por respeto al momento que viven México y Nuevo León, habíamos decidido no comunicar esto hoy. Pero entendemos que somos personas públicas y sabemos que algunos medios ya han filtrado algunas fotos.  Como les he contado, Mariana es el amor de mi vida. Es una mujer extraordinaria y única que me ha demostrado su generosidad y su solidaridad en todo momento.  Hoy no es la excepción.  Hace algunas semanas quizás habríamos pensado “en la boda de nuestros sueños”, pero hoy hemos descubierto algo en medio de este momento difícil: la boda de nuestros sueños era estar unidos ante Dios y ante nuestras familias. Nada más importa.  Por eso hoy no hubo invitados ni fiesta. Porque el país no está para pensar en eso y porque el amor no tiene que ver con eso. Ya habrá momento para compartir muchas cosas con la gente que queremos y a quienes les agradecemos que nos comprendan.  Queremos enfrentar el difícil reto que viene así: unidos como pareja y como una familia.  @marianardzcantu : gracias por todo. Y gracias a la vida que te encontré para pasar el resto  de mi tiempo junto a ti. Te amo.; 92996; 5000; ; ; https://www.instagram.com/p/B-Qzpg0F5FV/
2020-03-27 21:43:22+00:00; samuelgarcias; #NeumoníaAtípica ¡Así no!; 2905; 552; ; ; https://www.instagram.com/p/B-QKl0Kl4XP/
2020-03-27 19:36:05+00:00; samuelgarcias; Debemos utilizar todos los recursos a nuestro alcance para evitar que las Pymes de Nuevo León caigan en bancarrota.  Es por eso que con el fin de apoyar a uno de los sectores que más se verá afectado por la crisis económica a causa del COVID-19, voy a realiza la dinámica: #LaPymeDelDía.  Voy a donar $20,000 pesos a 5 pequeñas y medianas empresas.  La condición principal para este apoyo es que NO DESPIDAN a ningún empleado durante el mes que reciben el donativo.  Ésta dinámica la haré via Instagram. Entra aqui 👉  https://instagram.com/samuelgarcias?igshid=pbjz2hhy3swa y sigue las instrucciones. ¿Cuáles son los requisitos?  1.  Tener menos de 5 trabajadores 2.  Más de 2 años funcionando 3.  Domicilio del negocio 4.  Foto de Identificación oficial vigente 5.  Nombre del negocio 6.  El negocio debe estar en Nuevo León  Dinámica:  1.  Graba un video de máximo 2 minutos en donde presentes tu negocio. Debe incluir el nombre, giro, con cuántos empleados cuentan, los servicios o productos que ofrecen y una explicación detallada de cómo le afectó a tu negocio la crisis del COVID-19.  2.  Sube el video a Instagram y mantén tu cuenta pública (no tiene que ser el canal oficial de la empresa, puede ser de algún colaborador o familiar). El título debe tener el hashtag #LaPymeDelDía y el nombre de tu negocio, ejemplo: #LaPymeDelDía Carnicería Don Pedro  3.  Manda un correo a samuelgarcia1228@gmail.com con el link de tu video , los requisitos mencionados anteriormente, cuenta de Instagram y de Facebook del negocio o del representante del negocio (puede ser la nieta que quiere conseguir recursos para la tienda de su familia, el vecino, etc.) El asunto del correo debe ser La PyME del Día y el nombre de tu negocio.  Sólo serán tomados en cuenta quienes cumplan los requisitos y sigan todos los pasos.  La única regla para quienes ganen es que no pueden despedir a nadie durante el mes que reciban el apoyo, fuera de ésta condición, la pyme podrá utilizar el donativo de la manera que más lo necesite.  Vamos a salvar a las Pymes del Estado. ¡Únete a este proyecto y no dejemos de apoyar a los pequeños y medianos negocios!  TIENES HASTA EL 13 DE ABRIL PARA ENVIAR TU VIDEO.  #SENATORE; 1490; 96; ; ; https://www.instagram.com/p/B-P8Dt4l0CJ/
2020-03-27 16:39:54+00:00; samuelgarcias; Mi amor: hoy cumplimos dos semanas de casados por el civil @marianardzcantu  Las circunstancias nos hicieron posponer la fiesta de la boda, cancelar la luna de miel, cambiar nuestros planes. Pero admiro tu entereza y altura de sobrepasar la situación. Lo IMPORTANTE ES QUE YA ESTAMOS JUNTOS, TE AMO; 27560; 215; ; ; https://www.instagram.com/p/B-Pn5TlFws8/
2020-03-27 05:14:07+00:00; samuelgarcias; “HAN ORDENADO REGISTRAR COMO ‘NEUMONÍA ATÍPICA’ LOS CASOS DE COVID-19” informa Ciro Gomez Leyva.  Es muy difícil que podamos luchar efectivamente contra este reto del coronavirus si no tenemos información fidedigna. Urge garantizar el abasto de pruebas. Mañana tendremos más información.  #SENATORE; 2485; 158; ; ; https://www.instagram.com/p/B-OZSuMlzkf/
2020-03-27 01:20:45+00:00; samuelgarcias; Desde casa seguimos trabajando ¡CUÍDENSE MUCHO Y A SU FAMILIA! #SENATORE; 2899; 72; ; ; https://www.instagram.com/p/B-N-tS4lj3a/
2020-03-26 21:03:31+00:00; samuelgarcias; Agradezco la entrevista que tuvimos por la mañana con Pedro Ferriz de Con en donde platicamos de la situación actual de México y la falta de apoyo las pequeñas empresas en estos momentos de crisis.  Las pymes pequeñas y medianas, y la clase media es la que representa el 72% de la economía en el país.  Toda la información difundida está claramente distorsionada, tratan de engañar a la población catalogando los casos de coronavirus como casos de influenza; esto ocasiona que las cifras sean alteradas evidentemente.  Hay una falta de claridad por parte del gobierno, el que no exista un plan fiscal, un plan para enfrentar la crisis, y seguir con “inyectando” dinero a proyectos que por el momento no tienen relevancia como el tren maya, el aeropuerto de Santa Lucía, las becas a estudiantes nos dejan ver que al actual mandatario no le interesa blindar la economía de todos los mexicanos.  Y aclaro, NO SOY PLURINOMINAL, vencimos al bipartidismo, fui elegido por el voto de la mayoría de Nuevo León; fue la primera vez que al Senado no entraba alguien que no fuera del PRI o del PAN a representar a Nuevo León  #SENATORE; 2314; 99; ; ; https://www.instagram.com/p/B-Ng7TGFj7f/
2020-03-26 01:07:23+00:00; samuelgarcias; Quedarse en casa también es una buena oportunidad para convivir, pasar tiempo con la familia y consentirlos. Hoy le cocine a mi esposa y es la primera de muchas comidas más. ¡Buen provecho!; 27812; 326; ; ; https://www.instagram.com/p/B-LYYdjlo0q/
2020-03-25 21:01:36+00:00; samuelgarcias; Por tercera mañanera consecutiva el Presidente de México descartó que su gobierno fuera a reducir impuestos, dijo que “NO, ESO ES DE NEOLIBERALES”. El Presidente debe reaccionar, AMLO no entiende que los talleres mecánicos, las estéticas, los negocios de renta de vestidos, los salones de eventos TAMBIÉN son negocios. El ve como si México fuera blanco y negro, no se da cuenta que no todos los Slim, existe también la clase media que es la columna vertebral de nuestra economía.  EUA va a invertir en plan económico de 50 billones de pesos, o sea, 50 mil millones de millones. PRESIDENTE: No todo se trata de recibir, sino también de cómo gastar inteligentemente. Hay que ver hacia el futuro, no quedarnos estancados en el pasado; hay temas prioritarios para México  La refinería de Dos Bocas costará $7 mil millones de dólares. El tren maya costará $8 mil millones de dólares. Ambos proyectos suman un total aproximado de $300 mil millones de pesos.  Con este dinero tendríamos la capacidad de suspender pago de impuestos, otorgar cheque único de pago a recién desempleados, apoyar la renta de las pymes, apoyar a ciudadanos con pagos de renta agua luz y gas y servicios, podríamos incluso absorber costos de créditos bancarios y mucho más, que nuestro país desesperadamente necesita debido a la contingencia y el paro financiero y económico que estamos viviendo.  EL gasto en esta crisis se debe REAJUSTAR a las prioridades del país.  #SENATORE; 9425; 489; ; ; https://www.instagram.com/p/B-K7oCoFhrz/
2020-03-25 18:23:20+00:00; samuelgarcias; Ricardo B. Salinas Pliego, presidente de Grupo Salinas, ofreció un mensaje donde pidió a los integrantes de sus empresas a seguir adelante y no detener la economía debido a la presencia del coronavirus en México. Reiteró que se deben tener los cuidados necesarios pero no se puede aislar al país entero por un temor desbordado.  El empresario ofreció un mensaje a sus directivos donde dijo, las empresas deben continuar su labor con los debidos cuidados pero también llamó a la calma pues el miedo puede traer consecuencias peores frente al COVID-19: “Los costos humanos del desempleo, el costo humano del hambre, de la violencia, son enormemente mayores que los costos del virus”. Agregó que: “Este virus existe, sin duda, pero no es de alta letalidad y hay que ver las cifras. En nuestro país la edad promedio es 29, la fuerza laboral es muy joven y por eso seguro que en México tenemos un bajísimo riesgo de desarrollar la neumonía; tan es así que tenemos al día de hoy, 4 muertes y 367 casos”. #SENATORE; 3934; 911; ; ; https://www.instagram.com/p/B-Kp3-zFYkp/
2020-03-25 02:16:50+00:00; samuelgarcias; Hoy formalmente ya pasamos a la fase 2 de contagio.  Significa que los contagios ya son locales y no solo por de personas que viajaron, se suspenden eventos masivos y cierre temporal de centros comerciales y cines.  A pesar de ya pasar de fase, en México la población sigue incrédula, y mucho tiene que ver con que el Gobierno Federal y el Presidente no se toman con la seriedad debida este asunto.  #SENATORE; 3662; 259; ; ; https://www.instagram.com/p/B-I6V4Bgdct/
2020-03-25 01:13:17+00:00; samuelgarcias; Mariana me platico que una de las cosas que ha aprendido con su negocio  es el darse la oportunidad de reinvertir para mejorar y seguir creciendo.  Esta segunda carnita con Mariana trae muy buenos tips para todos los que están pensando en emprender. No te la pierdas en mi canal de YouTube.  Link en bio.  #LaCarnitaAsada #SamuelGarcia #MarianaRdzCantu #Senatore; 2183; 62; ; ; https://www.instagram.com/p/B-I0ALlAzeB/
2020-03-24 23:55:28+00:00; samuelgarcias; ¿El problema de la contaminación en la Zona Metropolitana de Monterrey son realmente los carros?  En plena contingencia y sin todo el parque vehicular en marcha, se alcanza a ver que la contaminación sigue.  #SENATORE; 1815; 72; ; ; https://www.instagram.com/p/B-IqLMnlIj5/
2020-03-24 20:10:39+00:00; samuelgarcias; La propagación del coronavirus es tan simple que eso es precisamente su peligro, que no nos damos cuenta y podríamos infectarnos.  Desde ayer la Organización Mnudial de la Salud dijo que México estaba ya en fase 2 de la pandemia, y eso consiste en el hecho de que los contagios ya están dándose de manera local, es decir, ya no son solo importados sino que entre nosotros están habiendo contagios.  Como bien han dicho algunos líderes mundiales, esta lucha es contra un enemigo invisible, que puede llegar a afectar a miembros de nuestra familia, a unos más que a otros. Dicen los expertos que muchos no tendrán otra cosa más que un simple resfriado, pero otros podrán enfermarse de manera más grave, de nosotros depende impedirlo.  Una de las indicaciones básicas es lavarse las manos frecuentemente para impedir el contagio, evitar tocarse la cara, la nariz, los ojos, la boca, desinfectar las superficies en donde ponemos las manos, etc.  #SENATORE; 3096; 49; ; ; https://www.instagram.com/p/B-IQ7KSlJhP/
2020-03-24 14:53:46+00:00; samuelgarcias; HOY MÁS QUE NUNCA DEBEMOS CUIDAR A NUESTROS ADULTOS MAYORES // APLAUDIMOS LA DOBLE BECA DE AMLO, PERO NO BASTA, HAY QUE PROTEGERLOS AÚN MÁS // COMPARTE Y DIFUNDE  El día de ayer hicimos un llamado a que tanto Gobierno Federal, Estatal y Municipales pusieran principal cuidado y empeño en nuestros adultos mayores por las posibles repercusiones del Covid 19 hacia esta población, ya que son uno de los grupos más vulnerables.  Realizamos un donativo de aproximadamente tres mil piezas de gel antibacterial, cubrebocas y artículos de limpieza a cinco asilos de Nuevo León.  En México tenemos 12 millones de adultos mayores, pero también 20 millones de diabéticos; esa es la gente en la que hay que enfocar el esfuerzo.  Aplaudimos el apoyo del Gobierno Federal, pero se necesita más que la doble beca, además de un sistema seguro para que no se expongan a salir a la calle a recibir ese apoyo.  #SENATORE; 1637; 62; ; ; https://www.instagram.com/p/B-HtDkJlhjv/
2020-03-24 04:04:16+00:00; samuelgarcias; No, sin duda alguna el cambio no se hace de un día para otro, en eso estamos completamente de acuerdo.  Pero las actitudes, las ocurrencias, la falta de empatía e interés son lo que han ido mermando cada ves esta mal llamada 4T.  Esta 4T está cimentada sobre arena, y no sobre una roca firme; hoy los errores, la falta de liderazgo y la incapacidad en temas tan importantes en nuestro país han dejado ver la clase de persona que nos gobierna.  Hoy es más importa para el primer mandatario una rifa, sus “chistes” cada mañana, y seguir en campaña; esas son las verdaderas prioridades de la persona que hoy nos gobierna.  #SENATORE *Vídeo hecho por @juan_duenas1 *; 30274; 1345; ; ; https://www.instagram.com/p/B-Gi51gFXwL/
2020-03-24 01:32:32+00:00; samuelgarcias; Tras la consulta ciudadana que se realizó en Mexicali, Baja California, en torno a la construcción de la planta cervecera Constellation Brands, y en la que 76.1% de los ciudadanos que votaron, lo hicieron en contra, el gobierno federal informó que se buscará “subsanar los daños”, pero aclaró que ya no se permitirá que continúe con la obra.  Se perderán 900 millones de dólares por la cancelación de esta obra, y muchos empleos. ¿Qué opinas de este comentario de Pedro Ferriz?  #SENATORE; 3666; 221; ; ; https://www.instagram.com/p/B-GRjcdgEvR/
2020-03-23 20:47:49+00:00; samuelgarcias; Hoy donamos gel anti bacterias, jabón, cloro, cubrebocas, guantesetc para los adultos mayores  #SENATORE  MENSAJE DE AYUDA A LOS ADULTOS MAYORES ● De acuerdo con las cifras obtenidas por la OMS, la mayoría de las personas que perdieron la vida a causa del COVID-19 rondan entre los 60 y los 85 años. ● De acuerdo con el Centro Chino para el Control y la Prevención de enfermedades, las personas de 80 años o más tienen un 14.8% de riesgo de morir si desarrollan covid-19. ● Caso Italia ○ Algunos expertos han concluido que la tasa de mortalidad por coronavirus en Italia tiene relación con que es uno de los países con más personas mayores de Europa. ○ Italia tiene casi 14 millones de personas mayores de 65 años, lo que representa alrededor del 22% de su población. ○ La edad media de quienes murieron por el virus en Italia es de 79,5 y más del 75% tenía presión arterial alta, alrededor de un 35% sufría diabetes y una tercera parte padecía enfermedades cardíacas. ● Caso Estados Unidos ○ 8 de cada 10 muertes reportadas en los Estados Unidos han sigo en adultos mayores de 65 años. ○ En porcentaje de las personas que han muerto 10-27% de adultos de 85 años y mayores y 4-11% de adultos de 65 a 84 años de edad. *​Cifras dadas por el Centros para el Control y la Prevención de Enfermedades (CDC) ○ Además los adultos mayores son los que requieren hospitalización y cuidados intensivos. ● México ○ México tiene aproximadamente 12 millones de adultos mayores, lo que representa el 10% de nuestra población. ○ Hasta el momento el Gobierno de México no ha puesto medidas especiales para los adultos mayores y ni ha explicado la gravedad del problema para ellos. ○ Y si el gobierno no toma medidas seguirá habiendo adultos mayores trabajando de empacadores, repartiendo volantes, haciendo limpieza de alcantarillas. ● ¿Qué medidas tomará México para proteger a nuestros adultos mayores? Adelantarles la entrega del dinero de programas sociales NO es suficiente. ​La gente se cura con medicinas, con cuidado especializado, con instituciones que funcionen bien, no con dinero​. ● ¿Qué medidas tomará Nuevo León para protegerlos? ● Por mi parte hoy visitaremos algunos asilos, en donde entregaremos 3; 16727; 418; ; ; https://www.instagram.com/p/B-FxFpSlWD9/
2020-03-23 17:45:43+00:00; samuelgarcias; No solo Europa, sino países de Latinoamérica han tomado con seriedad la pandemia del Covid -19. ¿Y México cómo toma esta pandemia?  Se avecinan tiempos difíciles para el mundo, y los mandatarios de todo el planeta no han tomado a juego este virus y sus consecuencias; desgraciadamente México sigue diciendo que sigamos saliendo como si nada pasara, y que estamos bien protegidos con estampitas y escudos protectores.  #SENATORE; 6571; 480; ; ; https://www.instagram.com/p/B-FcDiPl2We/
2020-03-23 16:58:44+00:00; samuelgarcias; El poder de la 4T es increíble... ¿o realmente será porque el precio del petróleo bajó en todo el mundo? 🤔; 5877; 417; ; ; https://www.instagram.com/p/B-FW3sTlQME/
2020-03-23 04:15:26+00:00; samuelgarcias; AMLO dice: "NO DEJEN DE SALIR". ¿Que opinas?; 3121; 1188; ; ; https://www.instagram.com/p/B-D_MqvlH-T/
2020-03-23 01:01:06+00:00; samuelgarcias; Se nos va mi Cecy Hermosa, después de añales nos vamos dos en el año. Todos los éxitos 👏👏👏💍; 24249; 585; ; ; https://www.instagram.com/p/B-DpR0YFkD1/
2020-03-22 20:54:40+00:00; samuelgarcias; LA PRIORIDAD DEL GOBIERNO DEBE SER LA LUCHA CONTRA EL CORONAVIRUS//EL DINERO PARA PARTIDOS POLÍTICOS ES UN FONDO IDEAL PARA ENFRENTAR LA CRISIS DEL COVID-19//NI UN PESO MÁS A PARTIDOS EN MÉXICO//SALVEMOS LOS EMPLEOS Y LA VIDA DE NUESTRA GENTE//COMPARTE Y DIFUNDE.  Muchos han señalado que México no cuenta con los fondos necesarios para poder implementar un plan de rescate económico como otros países.  Pero esto no es más que consecuencia de la malas decisiones de AMLO: gastando el fondo para contingencias en menos de dos años (mismo que nos tomó 19 años en armar) , regalando dinero a otros paÍses como El Salvador y Guatemala, etc.  Nos dejó sin capacidad para proteger los empleos en México.  El Salvador, siendo un país pobre, SI PUDIERON implementar un proyecto económico vs la crisis del Coronavirus ¿Por que ellos si y nosotros no?  A pesar de todo, nuestro país aún tiene el dinero suficiente, el problema es que los fondos se han mal empleado y mal dirigido a proyectos a largo plazo que no traerán ningún beneficio ni crecimiento a México.  Desde hace años propuse la eliminación de presupuesto a partidos políticos, esta medida además de proveernos un ahorro sustancioso en los gastos gubernamentales, podría significar mayor inversión en infraestructura, salud, medicinas y en otros proyectos vitales para los habitantes el día de hoy.  La lucha contra el Coronavirus debe ser la mayor prioridad del Gobierno Federal, por lo que todos los esfuerzos, capital monetario y humano, deben ser dirigidos en frenar la propagación del virus.  Es por eso que vuelvo a decir: NI UN PESO MÁS a los partidos políticos ,utilicemos todo este fondo monetario a la lucha contra el COVID-19.  México cuenta con la capacidad de salvar y proteger a sus ciudadanos, EL MAYOR RETO es que el gobierno deje de minimizar el problema y tome acciones concretas contra está amenaza.  Salvemos a México  #NiUnPesoMás a partidos políticos.  Samuel García  Senador de Nuevo León; 5007; 140; ; ; https://www.instagram.com/p/B-DNE6MF1ZY/
2020-03-22 19:34:24+00:00; samuelgarcias; Cuestionando sí un país más pobre, al que AMLO le regaló dinero con su programa de plantando vida, si ellos sí pueden, porque el gobierno de Mexico no?  Bajar la gasolina es por la guerra Rusia Arabia, no hacen tonto a nadie. ¿Como le harán los negocios, los trabajadores?  Samuel García Senador de Nuevo León; 11059; 405; ; ; https://www.instagram.com/p/B-DDcQuFFKd/
2020-03-21 23:44:37+00:00; samuelgarcias; Una semana de esposos en CUARENTENA @marianardzcantu; 33549; 234; ; ; https://www.instagram.com/p/B-A7uxHljjk/
2020-03-21 16:51:37+00:00; samuelgarcias; Excelente video. Lo mejor que escuché hasta ahora. Muy didáctico y claro. Deberían pasarlo todos los días en horario central en la tele. Muy claro este genio inmunológo argentino. 👏👏👏; 2320; 110; ; ; https://www.instagram.com/p/B-AL39kF9KB/
2020-03-21 03:39:47+00:00; samuelgarcias; Mañana una semana de casados por el civil TE AMO BEBE @marianardzcantu; 22035; 156; ; ; https://www.instagram.com/p/B9-x2ScgMhS/
2020-03-21 01:08:20+00:00; samuelgarcias; Que el NO, no te detenga. Muchos emprendedores, incluida Mariana, han aprendido a superar expectativas y a convertir el NO, en un SI.  No te pierdas el nuevo episodio de La Carnita Asada con Mariana Rodriguez, mi esposa, hay muchos aprendizajes nuevos desde la última vez que estuvo en La Carnita Asada. Más orgulloso no podia estar de tener a alguien tan tenaz a mi lado.  Link en Bio.  #LaCarnitaAsada #SamuelGarcia #MarianaRdz #Senatore; 2250; 46; ; ; https://www.instagram.com/p/B9-gW2ZFVyd/
2020-03-20 22:15:22+00:00; samuelgarcias; México es la burla en otro países por la falta de seriedad del propio Gobierno en la crisis del #covid_19mx  #SENATORE; 7290; 659; ; ; https://www.instagram.com/p/B9-MqgyFLw4/
2020-03-20 18:51:16+00:00; samuelgarcias; Como quisiera que fuera una broma o un mal chiste, desgraciadamente no lo es  EXHORTO URGENTE AL GOBIERNO FEDERAL: ● Hacemos un exhorto al gobierno federal a que YA atienda el tema para: ○ Implementar cuanto antes los protocolos para detectar en aeropuertos, posibles casos. ○ Hacer las restricciones pertinentes a vuelos y pasajeros que signifiquen un riesgo de contagio para la población. ○ Realizar la mayor cantidad de pruebas posibles, los países que mejor han manejado la crisis así lo han hecho. En Jalisco así se está haciendo, ¿qué esperamos para hacerlo a nivel nacional? ○ Habilitar a los hospitales privados para que implementen pruebas de detección del COVID19. Que quien pueda pague la prueba y dejen los hospitales públicos libres para quien más los necesita. ○ Implementar las medidas económicas para poder disminuir el impacto del COVID-19. Ya propusimos un plan económico con medidas certeras y de acuerdo al contexto mexicano. No podemos permitir que los que menos tienen sean los que paguen las costas; 10986; 491; ; ; https://www.instagram.com/p/B991DSFFCwP/
2020-03-20 14:09:45+00:00; samuelgarcias; El primer ministro canadiense, Justin Trudeau, anunció ayuda directa e impuestos diferidos por 82.000 millones de dólares canadienses para ayudar a los canadienses y las empresas a capear la pandemia de COVID-19  Se nota la empatía y el amor por su pueblo ante esta situación. Así es como reaccionan los verdaderos líderes, los que en verdad les importa su gente.  Desgraciadamente en México tenemos un Presidente que no se sensibiliza ante la situación, en Canadá sí hay un plan económico ante Coronavirus, llevo 4 días proponiendo y pidiendo a AMLO un plan económico para México y NO LE INTERESA dice que no.  México está preocupado por el coronavirus, pero nuestro Presidente está más preocupado por su rifa, quién va a construir Santa Lucía, en fin ocupado en otros temas.  Canadá cerró fronteras e hizo revisiones en sus aeropuertos, y aquí a nuestro gobierno les vale, no les interesa la salud y el bienestar de su gente.  Allá en Canadá tienen a un líder que los cuida con acciones, aquí tenemos uno que nos cuida con estampas y abrazos.  Canadá tiene un líder político joven, donde sus ideas no son mirar hacia el pasado, donde entiende al mundo y ve al futuro. ¿Qué nos falta México para que nuestras autoridades actúen de esta misma manera?  #SENATORE; 18751; 997; ; ; https://www.instagram.com/p/B99U-gXFFE9/
2020-03-20 03:33:24+00:00; samuelgarcias; Casi ningún hospital ni laboratorio clínico privado tiene autorización del Instituto de Diagnóstico y Referencia Epidemiológica (Indre) ni de la Comisión Federal para la Protección contra Riesgos Sanitarios (Cofepris) para realizar la prueba de diagnóstico de Covid-19.  Para que sean validados, se necesita primero evaluar el tipo de prueba, pues aunque todas son reacción en cadena de la polimerasa (PCR, por siglas en inglés), tienen diferentes metodologías.  En estos momento de que la propagación está siendo rápida y que el sistema de salud Mexicano está rebasado URGE que le den trámite rápido a la unificación de pruebas.  Es de suma importancia saber quién es positivo lo más pronto posible antes de que esta situación acabe mal.  #SENATORE; 3462; 165; ; ; https://www.instagram.com/p/B98MPTQFMbx/
2020-03-19 21:14:31+00:00; samuelgarcias; El día de ayer, la Cámara de Diputados aprobó, con 254 votos a favor y 20 en contra, la Iniciativa con Proyecto de Decreto por el que se reforman y adicionan diversas disposiciones de la Ley General de Instituciones y Procedimientos Electorales y la Ley General de Partidos Políticos, en materia de elección consecutiva de legisladores federales.  Cabe mencionar que dicha aprobación se efectuó con la dispensa de todos los trámites legislativos (sin turno a comisiones ni dictaminación) y ante la ausencia de legisladores de oposición.  El aval dado a las leyes generales de Instituciones y Procedimientos Electorales y de Partidos Políticos se traduce en un “traje a la medida” para Morena que sólo busca mantener la mayoría de su bloque en las subsecuentes elecciones.  No vamos a hacerle el trabajo sucio a Morena y menos cuando sabemos que traen encima este traje a la medida para seguir siendo mayoría calificada; los legisladores deben acatar la ley vigente y no buscar una salida para mantenerse en los escaños del Congreso de la Unión.  Ya hasta salieron voceros de la mal llamada 4T a decir que no están haciendo nada nuevo, que la reelección ya estaba aprobada dese 2014... ¡Y sí, pero NO EL REGLAMENTO! ¿Por qué la URGENCIA de aprobar el reglamento para la reelección EN PLENA CRISIS DEL COVID-19 y sin que estén los demás partidos? Creen que la gente es tonta. Lo mismo que el viejo PRI.  En plena crisis del COVID-19, en vez de abordar el tema más importante del momento que es la salud de los mexicanos y vacunar la economía del país para enfrentar el tema del coronavirus se ponen a regular, o en pocas palabras, quitar candados para la reelección de los diputados.  #SENATORE; 20096; 1111; ; ; https://www.instagram.com/p/B97g9tHFG1T/
2020-03-19 17:52:28+00:00; samuelgarcias; Aprovechándose de la situación sumamente crítica que no sólo se está viviendo en México sino en todo el mundo, la bancada de Morena aprovechó que no estaban los miembros de otros partidos por evidentes razones (cientos de personas reunidas en un espacio encerrado es sumamente riesgoso, por si no se entiende) dio un albazo legislativo, sacó las garras y dejó ver cuales son las prioridades de la 4T.  En plena crisis del COVID-19, en vez de abordar el tema más importante del momento que es la salud de los mexicanos y vacunar la economía del país para enfrentar el tema del coronavirus se ponen a regular, o en pocas palabras, quitar candados para la reelección de los diputados.  No se vale que al estilo de la vieja usanza se aprovechen de una situación tan crítica y se den ventaja. Morena tiene miedo a perder a la gente en las siguientes elecciones y aprovechándose de que son mayoría ahora no necesitarán pedir licencia para la reelección y, por si fuera poco, le dan también ventaja a sus aliados del PES, partido que ya perdió registro, a también reelegirse para que sigan apoyándolos.  Morena quiere seguir siendo mayoría absoluta pues tiene miedo a perder a la gente con las malas decisiones de la actual administración. No vamos a permitir que con esta trampa, vamos a darle para atrás a estro, al país le urge un contrapeso y una democracia sana.  #SENATORE; 10264; 522; ; ; https://www.instagram.com/p/B97IfBwlcjH/
2020-03-19 16:01:18+00:00; samuelgarcias; La situación es dramática en este país, el segundo del mundo con más infectados después de China, y una enfermera de un hospital en el norte reveló imágenes estremecedoras para generar una mayor conciencia de la gravedad de la pandemia.  Con autorización de sus colegas en el Policlinico San Marco de Zingonia, cerca de Bérgamo, una enfermera divulgó esta semana un video que muestra la situación de decenas de pacientes con coronavirus en el sector de terapia sub intensiva de la institución donde trabaja.  Por eso hay que cuidarnos, hay que tomar todas las medidas necesarias, no salgamos de casa si no es necesario, porque esto es real, no es ningún juego.  Ayudemos también a nuestro gobierno siendo conscientes y pongamos de nuestra parte para que esto no se agudice.  Y ante la llegada del COVID-19, sigue estas recomendaciones:  1. Lavarse las manos 40-60 segundos. 2. Mantener distancia de protección 1.5 m. 3. Evitar asistir a lugares concurridos. 4. No saludes de mano, beso o abrazo. 5. Estornuda y tose correctamente protegiéndote con cara interna de ante brazo. 6. Evita tocar, boca, nariz y ojos. 7. Aseo de superficies de contacto con cloro. 8. Si usas transporte publico,  no olvides lavar manos al dejarlo de usar. 9. No uses mascarilla facial, solo si estás enfermo y de estas solo son útiles las FFp3 y p100. 10. Si vas a viajar, a un lugar donde ya existe transmisión intensa del virus, extrema precauciones e infórmate sobre recomendaciones de aerolínea y lugar de destino. 11. El principal dato de alarma de la infección es la sensación de falta de aire. 12. Mantenerte en forma es la mejor manera de prevenir enfermedades, alimentación balanceada y ejercicio que puedes hacer en casa. 13. No entres en pánico y pregunta a un profesional, recuerda que el miedo se propaga más rápidamente que el COVID-19.  No te automediques y consulta a tu médico certificado ante cualquier duda.  #SENATORE; 5486; 319; ; ; https://www.instagram.com/p/B968jioF1F4/
2020-03-19 13:00:59+00:00; samuelgarcias; No hay medidas exageradas cuando se trata de la salud de todos.  Este es el testimonio de una familia mexicana, con un familiar que falleció. Este es el trato que reciben por parte de las instituciones. ¿Qué opinas? Mi más sentido pésame a la familia del primer fallecido en el Instituto Nacional de Enfermedades Médicas INER.  El jueves pasado 12 de marzo en rueda de prensa denuncié exactamente que el Sector Salud estaba rebasado. Qué indebidamente tenía órdenes y estaba registrando como influenza casos de Covid 12. QUE ESTABAN MAQUILLANDO LAS CIFRAS.  Que no éramos ingenuos, que daba mi palabra y me hacía responsable de lo que decía. Sobre todo por que en las mañaneras no le daban importancia. El Presidente en aquel entonces pedía abrazos que no pasaba nada, hacía mítines y daba besos a niños. Me quisieron linchar y me mandaron todos sus granjas de bots y trolls a criticarme. ¿Ahora dónde están? ¿Dónde están esas voces fanáticas que defienden lo indefendible?  Inclusive en la mañanera del viernes el presidente y el sub secretario me increparon por dar esa rueda de prensa por qué no era médico. Qué estaba inventando, que era politiquería, hasta me tachó de Conservador ¡Por dios! déjense de tonterías.  Y siguen, SIN IMPORTAR que el Dólar está en 24.37 pesos el TC. Precio del Petróleo presupuestado en 49 dls ya bajo a 18, PEMEX en quiebra, record de homicidios, desabasto de camas, ventiladores, vacunas, y en su mañanera ni un PAQUETE ECONOMICO Y FISCAL, pero eso sí, DETENTE, DETENTE y saca sus estampitas de Escudo al Coronavirus y el sub secretario la FUERZA MORAL.  Pues ahora les exijo una explicación detallada y amplia. Este es un caso de negligencia médica y debe haber sanción. Qué pésima manera de empezar la crisis, con mentiras, con SUB registros, ENGAÑANDO A LOS MEXICANOS.  A las 10 de la mañana tendremos rueda de prensa, a una semana, sobre el caso. A ver si ahora sí escuchan y se ponen a trabajar como se debe. Cierran fronteras, prohíben vuelos extranjeros, registran de manera debida y nos DAN TRANSPARENCIA TOTAL, no mentiras. No QUEREMOS MAS MAQUILLAJE  URGE!!! Que se Instale el Consejo de Salubridad General para prohibir ocurrencias.; 4194; 286; ; ; https://www.instagram.com/p/B96ocfDFCpw/
2020-03-19 04:07:06+00:00; samuelgarcias; Segundo episodio de La Carnita Asada con mi ya esposa, Mariana Rodriguez. Ya hacia falta una segunda platica, han pasado muchas cosas desde el episodio anterior y por eso no te puedes perder esta nueva Carnita Asada con Mariana.  Encuentra el Link del episodio completo en mi bio.  #LaCarnitaAsada #SamuelGarcia #Senatore #MarianaRdz; 2632; 127; ; ; https://www.instagram.com/p/B95rEe6FAPm/
2020-03-19 02:13:31+00:00; samuelgarcias; Desgraciadamente ya un fallecido 118 casos de #coronavirus en el país. Cuídense mucho. Quédense en casa y sigan los protocolos. Fuente: La Jornada#  https://www.jornada.com.mx/ultimas/politica/2020/03/18/fallece-victima-de-covid-19-en-el-iner-9638.html; 9218; 322; ; ; https://www.instagram.com/p/B95eYqlgXEV/
2020-03-19 01:21:12+00:00; samuelgarcias; Confiamos que en las próximas horas el Gobierno de México dé a conocer un plan económico en materia fiscal ante la crisis del Coronavirus. En el Pleno hicimos un llamado a proteger los empleos y las Pymes.  Los números no pintan bien para la economía mexicana, se ve un panorama obscuro para las Pymes, por eso no debemos demorarnos en que el Gobierno Federal vacune a México con un plan económico.  Desde la máxima tribuna en el Senado urgimos al Gobierno Federal a implementar un verdadero plan económico en materia fiscal que haga frente a la crisis del coronavirus.  Aunque el Presidente de la República se niega a llevar a cabo un plan fiscal a favor de las empresas, el Ejecutivo sí está facultado en el artículo 28 constitucional y en el 39 del Código Fiscal de la Federación a condonar o eximir impuestos, mediante resoluciones de carácter general, el pago de contribuciones, accesorios, autorizar pago a plazos, en parcialidades o diferirlos en casos de catástrofes, fenómenos meteorológicos, plagas o epidemias.  Puntalmente estamos pidiendo al Presidente, que con la pandemia, el dólar a 24 pesos, el precio del barril a 18 dólares, urge un plan económico y tenemos por lo menos pedir lo siguiente: creación de un fondo para pago de pensiones créditos y exenciones fiscales, aplazar los pagos de impuestos directos de personas morales, acelerar los pagos de devoluciones de IVA, suspender los pagos provisionales de Impuestos Sobre la Renta, eliminar el Impuesto Especial sobre Producción y Servicio a la gasolina que hoy es de 7.7 pesos.  De manera muy puntal debemos tener un plan de seguro de desempleo de al menos 8 mil pesos al mes para quienes pierdan su trabajo, suspender actos de fiscalización y obviamente en materia aduanera eximir en pagos de impuestos, todo lo que tenga que ver con equipo médico, diagnósticos, equipos de curación, etcétera.  Es el momento idóneo para crear un plan económico partiendo de la premisa que las pymes son las más golpeadas por; 7410; 301; ; ; https://www.instagram.com/p/B95XtAcFPe0/
2020-03-18 20:37:34+00:00; samuelgarcias; COMPARTAN Y PRESIONEN Para lograr un paquete economico a la brevedad. Es un descaro que hoy en la mañanera en lugar de hablar de la crisis y de las acciones que se están tomando en torno al Covid 19, los homicidios, el dólar a 24 pesos, se haya tocado quién va a construir el aeropuerto.  La bancada legislativa de Movimiento Ciudadano considera indispensable hacer un exhorto enérgico al gobierno federal.  Hemos entrado a una triple crisis, cuyo alcance y desenlace son todavía inciertos. Si no asumimos cabalmente el hecho de que hemos entrado a una crisis, difícilmente podremos hallar una solución a la altura del desafío.  Exhortamos, en primer lugar, al Presidente de la República a instalar de inmediato el Consejo de Salubridad General. La instancia constitucional que fue pensada, precisamente, para enfrentar este tipo de crisis: la sanitaria.  La instalación del Consejo lanzará un poderoso mensaje de orden y coordinación. Sus decisiones son obligatorias y es un espacio para el conocimiento, la ciencia y la evidencia. A él acuden, además, los responsables de salud de todos los estados y tiene la virtud de sostener una comunicación permanente a escala nacional.  En segundo lugar, creemos que la instalación del Consejo debe estar acompañada de otro esquema de comunicación, más formal que indique sin equívocos y con prontitud las directrices que la población, las empresas, los gobiernos y las instituciones deben seguir de manera ordenada y coordinada.  El carácter mundial de la crisis del COVID19 y el desplome de los precios del petróleo plantean un enorme desafío a México y lo colocan en escenarios próximos a otras crisis. Para que esto no suceda es indispensable diseñar una respuesta de gran nivel y gran alcance, medidas extraordinarias para una situación no vista en casi un siglo. Estamos obligados a instrumentar rápidamente un paquete de estímulos para quienes sufrirán el abrupto freno de la actividad económica y para quienes viven del ingreso que les da su trabajo de todos los días. Este plan no puede surgir de una sola cabeza, sino de la conversación entre los actores económicos, la academia y el gobierno.  Exhortamos a revisar y estudiar la experiencia del; 6016; 307; ; ; https://www.instagram.com/p/B94135Dl8-j/
2020-03-18 18:39:28+00:00; samuelgarcias; LAS OCURRENCIAS ANTES CAUSABAN RISA, AHORA NOS CAUSAN UNA TREMENDA PREOCUPACIÓN // AMLO DETENTE ¿Hemos pasado de nivel cuando en lugar de abrazos ya pasamos a los escudos protectores y amuletos para hacer frente a una crisis?  Este tema es muy serio, y no puede ser posible que nuestro máximo representante todos los días haga declaraciones cómo éstas.  En este período de la historia estamos en un México “mágico y musical” donde nuestras autoridades tienen como estrategia ante el peor reto epidemiológico de los últimos 100 años “abrazos, amuletos y escudos protectores”. ¿QUE DIRA EL PRESIDENTE DE LA OMS O SECRETARIO DE LA ONU CUANDO VEA EL ESCUDO PROTECTOR?; 15758; 2376; ; ; https://www.instagram.com/p/B94qUd3lubS/
2020-03-18 11:45:02+00:00; samuelgarcias; Rumbo al aeropuerto Internacional de la CDMX, Benito Juárez, a donde siguen llegando vuelos internacionales con infectados de Coronavirus y sin medidas de protección y de matizaje de contagio. Un vuelo solo, un aeropuerto solo y la ciudadanía con cubrebocas. Todo por culpa de los insensatos de Morena y sus aliados que quieren sesionar a fuerza en el Senado.  No los culpo, siguen el ejemplo y guía de su líder insensato e insensible. Me refiero obviamente al Presidente, pues el secretario de Salud esta perdido.  O ¿alguien lo ha visto? #SENATORE; 31391; 1230; ; ; https://www.instagram.com/p/B936_w4lSLw/
2020-03-18 02:46:13+00:00; samuelgarcias; No te pierdas MAÑANA el nuevo episodio de La Carnita Asada. Tenemos de vuelta a una invitada muy especial, @marianardzcantu, no te lo puedes perder!! #SamuelGarcia #Senatore #LaCarnitaAsada #MarianaRdzCantu  Para todos los que están en Cuarentena pueden ver los capítulos desde el primero hasta esta segunda invitación de Mariana.; 5937; 108; ; ; https://www.instagram.com/p/B927tTWF-m1/
2020-03-18 01:30:09+00:00; samuelgarcias; CHINA ENCUENTRA VACUNA  Dios quiera que funcione y pronto y así evitar más muertes, que México pueda salir limpio de fatalidades por el Coronavirus; 9914; 434; ; ; https://www.instagram.com/p/B920kprl9ra/
2020-03-18 01:09:56+00:00; samuelgarcias; Dios quiera que funcione y pronto y así evitar más muertes, que México pueda salir limpio de fatalidades por el Coronavirus #SENATORE; 8083; 124; ; ; https://www.instagram.com/p/B92yUNSFbU0/
2020-03-17 22:56:40+00:00; samuelgarcias; Hace unos días le hicimos algunas preguntas al presidente y no hemos tenido respuesta, ahora siguen surgiendo más dudas sobre el COVID-19.  Los casos del coronavirus siguen expandiéndose por el mundo y los gobiernos han tenido que tomar algunas medidas extremas para controlar la pandemia, tanto sociales como económicas.  Países y sus medidas 1. Italia. Sus medidas de auxilio que incluyen suspender el pago de impuestos e hipotecas para aliviar la presión sobre las pequeñas empresas y los hogares.  2. Estados unidos. Redujo las tasas de interés a casi cero y lanzó un programa de estímulo de US$700.000 millones en un intento por proteger su economía.  3. España. Suspendió el pago de impuestos a pequeñas y medianas empresas (pymes) y trabajadores autónomos.  4. Francia. Se anunció un paquete de medidas económicas cifrado en 300 mil millones de euros. Además suspendieron el pago de impuestos, alquileres y facturas de luz y agua.  México -¿Y el gobierno de México cuando va anunciar las medidas?; 2935; 193; ; ; https://www.instagram.com/p/B92imq0llkg/
2020-03-17 17:36:37+00:00; samuelgarcias; Literalmente todo el mundo va en una misma dirección frente a la pandemia del Coronavirus y México le apuesta a una ruta distinta.  Presidente Andrés Manuel López Obrador, como el líder político y moral de nuestra nación, tiene que despertar para asomarse a lo que todos los países y todos los mandatarios del planeta están haciendo para contener la propagación del contagio. Hay que entender que “el no pasa nada” y “los abrazos” no ha sido una estrategia efectiva frente a los problemas que hoy vivimos.  Debe Sr. Presidente voltear a ver el mundo, comprenderlo y analizarlo, no se puede quedar en su burbuja diciendo que aquí no pasa nada, y que somos inmunes.  Video de: @codigomagenta  #SENATORE; 2581; 220; ; ; https://www.instagram.com/p/B919rnTl_Et/
2020-03-17 12:44:36+00:00; samuelgarcias; #YOMEQUEDOENCASA; 3301; 62; ; ; https://www.instagram.com/p/B91c9fHlIYf/
2020-03-17 02:09:37+00:00; samuelgarcias; Es momento de estar unidos y entre todos lograr salir adelante de la pandemia del Coronavirus. Mis redes están a sus órdenes para apoyar cualquier contingencia. Buenas noches #SENATORE; 8037; 156; ; ; https://www.instagram.com/p/B90UWcaFOcI/
2020-03-16 23:12:50+00:00; samuelgarcias; Para siempre @marianardzcantu; 43584; 163; ; ; https://www.instagram.com/p/B90AHnfF-aT/
2020-03-16 19:34:44+00:00; samuelgarcias; Qué nivel de respuestas, LA FUERZA DEL PRESIDENTE ES MORAL¿? NO DE CONTAGIO¿?... ¡en manos de quien estamos!!!!! #SENATORE; 6892; 760; ; ; https://www.instagram.com/p/B9znBSVFwwl/
2020-03-16 14:01:25+00:00; samuelgarcias; ; 9668; 214; ; ; https://www.instagram.com/p/B9zAlEwFVTQ/
2020-03-16 02:03:03+00:00; samuelgarcias; Gracias papas y suegros por todo... los adoramos Dios quiera en 20 o 25 años tener la dicha de casar a los nuestros; 8037; 101; ; ; https://www.instagram.com/p/B9xuteRFEYr/
2020-03-15 23:43:48+00:00; samuelgarcias; El más feliz; 22171; 91; ; ; https://www.instagram.com/p/B9xe3iMFTp-/
2020-03-15 22:55:37+00:00; samuelgarcias; Mi Amor:  Hoy empiezo una familia con el hombre que todavía no entiendo las circunstancias, el lugar ni la ocasión, pero alguien nos puso ahí a los dos por y para algo. Coincidir en Vallarta, tu en un tema de trabajo y yo en mis vacaciones sagradas de todos los años. No logro entender como un conejo, un friend request en Facebook, y el Strana nos trajeron hoy aquí a estarnos casando, pero lo que sí sé es que no pude haberlo pedido de otra manera.  Así como dice la canción de Maná: Bendito el lugar y el motivo de estar ahí. Bendita la coincidencia. Bendito el reloj, que nos puso puntual ahí. Bendita sea tu presencia. Bendito Dios por encontrarnos en el camino.  Nadie me enseñó a ser pareja de un político. Un político que al principio decía que solo entraba de Diputado 3 años y que luego ya se regresaba a su despacho, pero que después entró a campaña de senador y que ahora estoy segura siguen más cosas. Un político que es la persona más trabajadora que conozco, que aspira a hacer el bien, que cuida mucho las relaciones y que tiene juntas hasta los domingos en la noche, aunque me encantaría tenerte solo para mí los fines de semana. He ido aprendiendo a tu lado, con errores y aciertos, lo que se requiere de mí para poder darte a la mujer que necesitas, sin dejar lo que es Mariana a un lado. Soy nueva en esto, pero ya espero haberte demostrado que sí puedo.  Por ese lado también te tocó adaptarte a ti. El tener una pareja pública no creo que estuvo jamás en tu radar ni en el de tu familia. Me acuerdo cuando empecé en redes me decías “¿qué haces? ¿A quién le hablas?” y creo que nunca imaginamos donde estaríamos días después.  Me tocó también que empezaras una vida sin mi. Que fue difícil en un principio sentirme fuera de la ecuación cuando te fuiste a vivir a CDMX, pero que también supimos adaptar para el bien de los dos y así entender el espacio que cada uno necesita en sus temas.  Nunca te olvides de agradecer y reconocerle a la gente que siempre está a tu lado, llámale mamá, papá, hermanos, empleados, amistades etc… por el apoyo que te dan. En el agradecer está el recibir.; 26390; 129; ; ; https://www.instagram.com/p/B9xZWmSFujF/
2020-03-15 21:19:29+00:00; samuelgarcias; Amor infinito; 26730; 81; ; ; https://www.instagram.com/p/B9xOWfQl4sO/
2020-03-15 20:16:16+00:00; samuelgarcias; Como dijo Abelardo Garcia el juez del Registro Civil: "Que orgullo casar a su primer hijo, que orgullo casar al Senador de la República” Gracias por todo papás, los quiero familia. #Senatore; 41270; 151; ; ; https://www.instagram.com/p/B9xHHg3lDf-/
2020-03-15 04:14:54+00:00; samuelgarcias; Sr. y Sra. García Rodríguez 👊; 62122; 402; ; ; https://www.instagram.com/p/B9vZGOOlC86/
2020-03-15 01:04:59+00:00; samuelgarcias; UNO MÁS UNO SUMAN DIOS; 71531; 465; ; ; https://www.instagram.com/p/B9vDXUpFf5_/
2020-03-14 17:10:40+00:00; samuelgarcias; Aprovechando que nos mencionaron en La Mañanera, le hacemos llegar las dudas de los mexicanos en estas preguntas al gobierno federal sobre el #COVID19.; 5843; 236; ; ; https://www.instagram.com/p/B9uMN3clI1p/
2020-03-14 13:20:46+00:00; samuelgarcias; “La vida está por encima del dinero” @nayibbukele Yo prefiero medidas extremas en el Coronavirus, que ABRAZOS, RIFAS Y MAÑANERAS!!! ¿Y tu? ¿Que queremos los mexicanos?; 2843; 82; ; ; https://www.instagram.com/p/B9tyfJklTcZ/
2020-03-14 02:16:47+00:00; samuelgarcias; Esta foto significa mucho para mi. El día que te conocí, me enamore y no dudé que eras el amor de mi vida. A 24 horas de firmar ante la ley nuestro matrimonio, quiero que sepas que me haces el hombre más feliz. Te amo ❤️ @marianardzcantu; 32863; 302; ; ; https://www.instagram.com/p/B9smyTrFVJS/
2020-03-14 01:02:45+00:00; samuelgarcias; No se trata de generar pánico o alarma, sino ser responsables y PREVENIR. ¿Por qué esperarse a que haya más casos o una tragedia para tomar acciones? Lo que buscamos todos los ciudadanos es que el gobierno se haga responsable de lo que le toca y poder contener la propagación como otros países lo están haciendo.  Queremos de igual forma saber ¿por qué los casos atendidos en instituciones privadas no tiene validez?  #SENATORE; 2341; 125; ; ; https://www.instagram.com/p/B9seKw9lylI/
2020-03-13 20:57:43+00:00; samuelgarcias; Vemos con agrado que el Gobierno Federal ha escuchado nuestro mensaje, a lo mejor no con agrado. En este sentido, vamos a aprovechar que tenemos su atención para hacerles un llamado a nombre de todos los mexicanos.  Los estudios científicos hechos alrededor del mundo demuestran que la prevención temprana es la mejor manera de evitar el escalamiento de contagios; en este sentido, las medidas preventivas que más han funcionado son las que llaman de “distanciamiento social” esto significa evitar las grandes concentraciones de personas para prevenir contagios y alargar lo más posible la escalada de casos. Todo esto tiene una finalidad específica: no saturar los servicios de salud cuando haya cientos de personas enfermas.  No estamos faltando a nuestra responsabilidad pública cuando decimos que el gobierno federal tiene que ser más proactivo en las medidas preventivas; las recomendaciones internacionales indican que a partir del primer caso confirmado se deben aplicar medidas de distanciamiento social, en México llevamos 15 casos confirmados. Cada día sin actuar puede ser la diferencia para el sistema de salud. Como lo ha hecho el Gobierno de Jalisco, con la cancelación de eventos. No vamos a entrar en una lucha de cifras con el gobierno federal, únicamente estamos exigiendo que actúen con la mayor seriedad y nos expliquen a los mexicanos por qué han decidido no ser proactivos en las medidas preventivas y en la reacción para abastecer a los hospitales de insumos necesarios. Presidente, es momento de escuchar a la gente preparada, es momento de ser líder de un país.  La prevención no es generar pánico, es prevenir contagios repentinos que saturen los servicios de salud. No es lo mismo atender 10 casos diarios durante 10 días que atender 100 casos en un sólo día.  Les pedimos que nos presenten además un plan de recuperación económica una vez controlado el brote de covid19 a nivel mundial.; 5109; 212; ; ; https://www.instagram.com/p/B9sCRZPF5Sa/
2020-03-13 16:10:55+00:00; samuelgarcias; En todos los países se están preguntando si pudieron haber hecho más y actuado antes. Aquí tenemos la OPORTUNIDAD de hacerlo. Coincido con la postura del presidente de El Salvador 🇸🇻 @nayibbukele de tomar medidas extremas y decir: “¿Que daría Italia por estar en nuestro lugar?” Pues lo mismo digo yo, que daría Corea, Irán, España... de estar como hoy está México??? Pero no, todo lo contrario.  El sistema de salud rebasado, el gremio médico molesto por las medidas adoptadas y lo que se viene, nuestro dinero tirado en Pemex (con el precio del petróleo por los suelos) pero el país sin vacunas, sin pruebas y con el improvisado INSABI.  Yo prefiero medidas extremas a las medidas tomadas por la 4t ¿y tú?  Cualquier medida que salve una vida o prevenga un contagio es más grande que una mañanera o un senador.  Estén atentos 12:30 del medio día tendremos rueda de prensa con el presidente del Colegio de Geriatras en NL para dar información fidedigna y clara; 11407; 309; ; ; https://www.instagram.com/p/B9rhcwSFKDH/
2020-03-13 03:05:04+00:00; samuelgarcias; Uno más uno suman: DIOS 2 días @marianardzcantu Civil 💍; 28413; 238; ; ; https://www.instagram.com/p/B9qHhAmAnyf/
2020-03-12 23:35:31+00:00; samuelgarcias; El Gobierno Federal de López Obrador, atiende una pandemia mundial con un número 800 al que es imposible comunicarse, un número 800 para más de 125 millones de habitantes.  Marcamos al número que dio la Secretaría de Salud para obtener más información y éste fue el resultado:  #SENATORE; 10172; 363; ; ; https://www.instagram.com/p/B9pvT3ZFFCk/
2020-03-12 18:17:18+00:00; samuelgarcias; El Coronavirus no es un tema el cual lo debamos tomar a la ligera como lo está tomando el Presidente de México, esto es real, y parece que no les importa la salud de millones de mexicanos. No podemos seguir hablando de abrazos, esa estrategia no sirve, hay que ponerse a trabajar y extremar medidas necesarias. ¿Qué nivel de profesionalismo y ética tienen nuestros representantes? NO SEÑORES ESTO NO ES UN JUEGO, estamos hablando de una pandemia. A ver cómo nos va en un futuro por la pasividad que muestra este gobierno.  #SENATORE; 61091; 3871; ; ; https://www.instagram.com/p/B9pK6dSFx4x/
2020-03-12 15:37:49+00:00; samuelgarcias; Los viejos políticos de siempre tienen miedo, por eso ya empezaron con la guerra sucia.  Aquí no hay nada que esconder, siempre se ha sido transparente y así seguirá.  Movimiento Ciudadano es víctima de una guerra sucia y de ataques políticos sin fundamento que tienen la intención de afectar a la fuerza política de mayor crecimiento en todo el estado de Nuevo León. Pero a quien obra siempre en la verdad, no lo chantajean con la mentira.  Déjense de grillas baratas y tibiezas y mejor contesten con hechos, y no retórica de quinta.  Nuevo León merece una nueva forma de hacer política, a la altura de nuestro estado y de su gente. Nosotros estamos comprometidos con la construcción de un buen gobierno, le pese a quien le pese.  A este Movimiento nadie lo para.  Todo mi respaldo y apoyo a @colosioriojas , quien siempre se ha conducido con rectitud y honestidad.  #SENATORE; 3436; 126; ; ; https://www.instagram.com/p/B9o4BH7lAkZ/
2020-03-12 13:31:49+00:00; samuelgarcias; Después del cardió vamos a darle macizo a la espalda con el remo #SENATORE; 5386; 47; ; ; https://www.instagram.com/p/B9oqck7lNaP/
2020-03-12 01:02:12+00:00; samuelgarcias; 3 días para estar juntos el resto de nuestras vidas @marianardzcantu; 13734; 162; ; ; https://www.instagram.com/p/B9nUqOFFQP6/
2020-03-11 21:20:50+00:00; samuelgarcias; Muchas gracias a El Heraldo de México por esta entrevista que acabo de tener, donde explicamos que BRONCO está contra las cuerdas, le vamos a mochar las mano por corrupto; además comenté que es el momento HISTÓRICO para que BAJE LA GASOLINA. ¡Morena! Cumple tu palabra.  Después de esta tercera llamada de atención, el Congreso de Nuevo León tiene hasta más tardar el 24 de Abril para votar y sancionar a Jaime Rodríguez y a Manuel González.  Jurídicamente, el Bronco está contra las cuerdas. Ya le ganamos en los juicios, su responsabilidad en el desvío de recursos YA ES VERDAD LEGAL, de acuerdo a esta nueva sentencia, y sólo espera su castigo.  Llevo meses diciendo esto a los diputados, se vuelve a demostrar que tengo la razón, y ahora hasta los amonestaron por no sancionar a Bronco. ¿Qué les falta para actuar?  EL SIGUIENTE DESACATO PUEDE OCASIONAR QUE LES QUITEN EL PUESTO, MULTARLOS, O PERSECUCIÓN PENAL. ¿Vale la pena arriesgar tanto por El Bronco?  El proceso está listo, el Congreso solo debe votar este dictamen en Comisión y luego en Pleno.  NUEVO LEÓN DEBE TENER JUSTICIA  #SENATORE; 1405; 32; ; ; https://www.instagram.com/p/B9m7GcZFPxA/
2020-03-11 16:56:57+00:00; samuelgarcias; Clasifica la Organización Mundial de la Salud como pandemia el brote del Coronavirus en el Mundo y llama a los países a acciones drásticas.; 1186; 44; ; ; https://www.instagram.com/p/B9mdIM3l05F/
2020-03-11 16:29:52+00:00; samuelgarcias; No vamos a descansar hasta lograr que se eliminen los 3 IEPS y el IVA a la Gasolina. ¿Por qué otros países si bajan el precio y no pagan impuestos? Y aquí en México de cada litro 8 pesos son contribuciones que encarecen a todos los productos... no es aceptable #REVERZAalGASOLINAZO #SENATORE; 1232; 31; ; ; https://www.instagram.com/p/B9maBxyliLl/
2020-03-11 03:37:50+00:00; samuelgarcias; 4 días para el CIVIL, por eso andamos serios jajajajaa #SENATORE; 22763; 152; ; ; https://www.instagram.com/p/B9lBrOEgK4N/
2020-03-11 01:06:29+00:00; samuelgarcias; Dominguero nos platico de su experiencia en Dubai y cómo estar en otro lugar le cambio la mentalidad por completo.  Puedes ver el nuevo episodio de La Carnita Asada con Dominguero.  Link en bio  #LaCarnitaAsada #SamuelGarcia #Senatore #dominguero; 931; 7; ; ; https://www.instagram.com/p/B9kwPtJFNwb/
2020-03-10 23:01:34+00:00; samuelgarcias; Oportunidad histórica para que litro de gasolina baje a 13 pesos.  REVERSA AL GASOLINAZO  #SENATORE; 3578; 174; ; ; https://www.instagram.com/p/B9kh54AlGE7/
2020-03-10 20:58:29+00:00; samuelgarcias; Los precios del petróleo han bajado entre el 24% y 30% en todo el mundo.  Es momento de que se ajusten los precios y México deje de tener la gasolina más cara de la historia. Sí es posible dar #ReversaAlGasolinazo.; 1129; 28; ; ; https://www.instagram.com/p/B9kT-Xbl8fy/
2020-03-10 16:00:11+00:00; samuelgarcias; Tenemos la oportunidad histórica de DAR REVERSA AL GASOLINAZO. El precio bajó a la mitad de 44 a 24 dls, por qué en todo el mundo la gasolina es más barata y AQUÍ NO MORENA!!! Por el mendigo IEPS + IVA al litro de gasolina... 8 o 9 pesos de impuestos por litro es un CRIMEN.  Ya son 549 días de incumplir, de mentir, de traicionar, y hoy que podemos, NOS VUELVEN A QUITAR EL ESTÍMULO Y COBRAR EL IEPS + IVA #SENATORE; 3094; 56; ; ; https://www.instagram.com/p/B9jx1knlzeg/
2020-03-10 02:41:57+00:00; samuelgarcias; 5 días y 7 kilos menos para el Civil jejejje @marianardzcantu; 20107; 68; ; ; https://www.instagram.com/p/B9iWfFEFJmU/
2020-03-09 16:26:40+00:00; samuelgarcias; Hace 3 años. Con mi mamá y hermanas El nueve ninguna se mueve; 8291; 27; ; ; https://www.instagram.com/p/B9hQEpilBGr/
2020-03-09 02:52:13+00:00; samuelgarcias; Gran evento de Mujeres en Movimiento  Mañana será otro grito de "YA BASTA" por parte de las Mujeres del País.  El 9M del 2020 "Un Día sin Mujeres", será un momento para la historia; para manifestar el hartazgo ante todos los tipos de violencia, para que ellas exijan los derechos que les corresponden.; 6617; 25; ; ; https://www.instagram.com/p/B9fy3aqFn2c/
2020-03-08 23:48:37+00:00; samuelgarcias; Muchas felicidades mujer empoderada. El día Internacional de la Mujer tercera edición de SOY EMPRENDEDORA 👏👊; 16828; 46; ; ; https://www.instagram.com/p/B9fd2pllZzo/
2020-03-08 21:08:21+00:00; samuelgarcias; Ayer que pedí la mano de @marianardzcantu mi suegro me dio una gran lección, me dijo que:  No te doy su mano por que no me pertenece y por ende no te puedo dar lo que no es mío, ella es un ser independiente.  Pero lo que si te puedo decir es que estamos muy contentos, muy plenos.  Y que estamos felices por ustedes dos y por esta etapa que van a comenzar.  Te llevas un tesoro a tu vida pero no te la llevas de mi ni pierdo una hija si no recibimos un nuevo hijo en la familia ❤; 34182; 241; ; ; https://www.instagram.com/p/B9fLg5WluEc/
2020-03-08 03:39:09+00:00; samuelgarcias; Pedidos y dados 😱💍 ahora sí UNA SEMANA 😍🙌; 26111; 155; ; ; https://www.instagram.com/p/B9dTcV1FAGq/
2020-03-07 20:54:04+00:00; samuelgarcias; Mujeres en Movimiento @in_dei; 514; 12; ; ; https://www.instagram.com/p/B9clFWlFTHQ/
2020-03-07 04:04:18+00:00; samuelgarcias; De regreso a Monterrey. Mañana desde las 8 am trabajando y a las 8 pm pedida a los suegros 😱😯😆 En una semana nos casamos @marianardzcantu; 6413; 77; ; ; https://www.instagram.com/p/B9axhqhlR6c/
2020-03-07 02:57:57+00:00; samuelgarcias; Llegó la hora de que los diputados demuestren que no son mansitos con el Bronco, que están del lado de Nuevo León: https://heraldodemexico.com.mx/estados/nuevo-leon-juicio-politico-samuel-garcia-senador-acusa-el-bronco-actividades-ilicitas/  #SENATORE; 832; 5; ; ; https://www.instagram.com/p/B9ap7nAlQSu/
2020-03-06 20:36:04+00:00; samuelgarcias; Viernes 20 de marzo nos vemos en la GEORGE WASHINGTONG UNIVERSITY “OUTSIDERS” los jóvenes y las redes en la política #SENATORE; 1185; 16; ; ; https://www.instagram.com/p/B9Z-Ot-FDnI/
2020-03-06 19:28:05+00:00; samuelgarcias; El futuro y el presente le pertenecen a los jóvenes y a las ideas nuevas.  Por ellos me siento muy honrado por la invitación que me hicieron a la The George Washington University del 16 al 20 marzo.  Hablaremos de cómo los jóvenes estamos emprendiendo en la política y el uso de las redes sociales para comunicarnos con la comunidad.  #SENATORE; 678; 11; ; ; https://www.instagram.com/p/B9Z2aQ6FUBX/
2020-03-06 16:10:00+00:00; samuelgarcias; Donación de sueldo a Alternativas Pacíficas A.C. #SENATORE  La violencia contra la mujer es real y existe en todos los rincones de nuestro país, no es un asunto que se haya erradicado o terminado desgraciadamente.  Por ello, el día de hoy estuvimos visitando la asociación Alternativas Pacíficas A.C, que brindan apoyo de prevención hacia las mujeres y sus hijos, además de darles atención psicológica, legal, social y de salud de manera gratuita; y para apoyar esta noble causa, nos sumamos donando parte del sueldo.  La violencia no es exclusiva de un sector de la sociedad, existe en todos los niveles socioeconómicos, por ello es imprescindible inculcar desde casa los valores y el respeto hacia las mujeres.  Samuel García  Senador de Nuevo León; 1002; 6; ; ; https://www.instagram.com/p/B9Zfx9Wl8BH/
2020-03-06 02:04:30+00:00; samuelgarcias; El más feliz, 9 días para el CIVIL 💍; 16275; 113; ; ; https://www.instagram.com/p/B9X_BTuAiXD/
2020-03-05 20:16:14+00:00; samuelgarcias; VAMOS CON TODO CONTRA LA REFINERÍA  Produce el 20 % de la contaminación de MTY #SENATORE *Denunciará senador Samuel García a refinería de Pemex Cadereyta ante Derechos Humanos* *El viernes dará a conocer las quejas en la CNDH y CEDH *Senador llama al Gobierno Federal a poner en cintura a la refinería  El senador de Movimiento Ciudadano, Samuel García Sepúlveda, denunciará  la contaminación de la refinería de Pemex Cadereyta tanto en la Comisión Nacional de Derechos Humanos y en la Comisión Estatal de Derechos de Nuevo León.  El legislador aseguró que la refinería viola el derecho de toda persona a un medio ambiente sano para su desarrollo y bienestar, señalado en el artículo cuarto de la Constitución Federal y en el tercero de la Constitución local. “Vamos a presentar denuncia en la CNDH y en la Comisión Estatal de Derechos Humanos de Nuevo León porque es claro que esta autoridad está violando derechos humanos de medioambiente san y de salud y además está matando a los neoloneses. Desgraciadamente en Nuevo León tenemos 5 mil muertes al año por contaminación al aire. La refinería de Cadereyta produce el 20 por ciento de la contaminación del Estado de Nuevo León y su zona metropolitana. “Estamos hablando que esta refinería mata alrededor de mil neoloneses por año y lo más lamentable es que ninguna autoridad ni el gobernador ni Pemex ni la CRE ni la CEDH, hacen absolutamente nada. Por todo lo anterior, creemos que se está violando el derecho humano a la Salud y obviamente a un ambiente sano para los mexicanos y en especial para los regios”. En rueda de prensa, adelantó que presentará en el Senado (en los próximos días) exhortos sobre este problema dirigidos a la Agencia Nacional de Seguridad Industrial y de Protección al Medio Ambiente del Sector Hidrocarburos, la Comisión Nacional de los Derechos Humanos, Procuraduría Federal de Protección al Ambiente, la Comisión Reguladora de Energía, al director de Petróleos Mexicanos, al Consejo de Administración de Pemex, al Titular de la Comisión Nacional de Hidrocarburos, Sener y Semarnat.  El legislador indicó que el Gobierno Federal debe meter en cintura a Pemex por la contaminación que generan las refinerías.; 1390; 18; ; ; https://www.instagram.com/p/B9XXKdvlxma/
2020-03-05 15:33:40+00:00; samuelgarcias; Ahora tocó que nos visitaran en CDMX.  Viene un gran proyecto para Nuevo León y para México. No se lo pierdan #SENATORE; 1708; 7; ; ; https://www.instagram.com/p/B9W20-2lle3/
2020-03-05 01:12:08+00:00; samuelgarcias; En esta ocasión en La Carnita Asada tenemos un invitado internacional, su nombre es Juan Carlos Domingo, pero es mejor conocido como Dominguero. Es un empresario y YouTuber español con 2 millones de suscriptores y mas de 800k de followers en Instagram.  Puedes ver La Carnita Asada con Dominguero completa, ya esta disponible, en mi canal de YouTube.  Link en Bio  #LaCarnitaAsada #SamuelGarcia #Senatore #Dominguero; 1196; 33; ; ; https://www.instagram.com/p/B9VUMexlHKK/
2020-03-04 18:34:18+00:00; samuelgarcias; Después del fallo de la Sala Regional Especializada que emplaza al Congreso del Estado a sancionarlos antes del 24 de abril, los Diputados locales DEBEN ir por la destitución del Gobernador Jaime Rodríguez y el Secretario General de Gobierno, Manuel González.  Nuevo León está a punto de hacer historia, fuimos notificados de una sentencia del Tribunal Electoral que pone contra las cuerdas al Bronco y al Secretario de Gobierno, Manuel González, por el uso y desvío de recursos públicos y humanos en la campaña presidencial de 2018.  Después de 2 años le está ordenando al Congreso del Estado que tienen que dictaminar, votar y sancionar al Bronco y a Manuel González por la responsabilidad que se acreditó en el juicio de haber desviado recursos, de haber utilizado a 572 servidores durante tres meses juntando firmas, compraventa de facturas, desvío de dinero y mucho más. Este es un gran paso contra la corrupción.  Queremos decirle a Nuevo León que sí va a haber justicia, que la destitución se queda corta, merece cárcel, realmente, por estos ilícitos; ahora confiamos en que los Diputados harán lo correcto y velarán por los intereses del estado y su gente.  #SENATORE; 917; 32; ; ; https://www.instagram.com/p/B9UmSbVlN9L/
2020-03-04 13:47:27+00:00; samuelgarcias; Animooooo ya vamos en 87 kgs. Faltan 2 semanas para llegar a 85. Ahora toca dieta de ayunos y puro cardió #Soy511; 4860; 49; ; ; https://www.instagram.com/p/B9UF4EHloFz/
2020-03-04 00:26:04+00:00; samuelgarcias; Antes del 24 de abril, el Congreso de Nuevo León deberá establecer una sanción para el gobernador Jaime Rodríguez Calderón por utilizar recursos públicos para obtener las firmas que le permitieron ser candidato presidencial en el 2018.  Los magistrados resolvieron que la controversia constitucional que se encuentra en trámite en la Suprema Corte de Justicia de la Nación no les impide concluir con el proceso que inició desde septiembre del año pasado.  Dicha resolución es en atención a un recurso que un servidor interpuso ante la Sala Superior, donde el Congreso local desacató el ordenamiento que la Especializada le dio sobre aplicar una sanción en contra del gobernador y su secretario antes del 20 de diciembre pasado por irregularidades en la recolección de firmas para su entonces campaña presidencial.  Ante el incumplimiento, sin causa justificada, para sancionar al secretario general de Gobierno se impone al Congreso del estado de Nuevo León una medida de apremio consistente en amonestación.  Se vincula al Congreso del estado de Nuevo León para que a más tardar el 24 de abril del 2020 dicte y ejecute la sanción que corresponda al secretario general de Gobierno e informe a la brevedad a esta sala especializada.  #SENATORE; 484; 9; ; ; https://www.instagram.com/p/B9Sp4xoltT0/
2020-03-03 21:59:55+00:00; samuelgarcias; Hace más de dos años denunciamos ante el INE, SAT, PGR, FEPADE, F. Anticorrupción, Contraloría etc... al Bronco por corrupcion y hacer trampa desviando recursos públicos y humanos para su fallida campaña presidencial del Mocha Manos que nos constó dinero, desatención y vergüenza a los neoloneses.  Hoy, después de denuncias, demandas, juicios, quejas, revisiones, controversias, recursos y tres incidentes de incumplimiento POR FIN VEMOS LUZ!!! El bronco y su cómplice Manuel González tienen los días contados, van a ser destituidos e inhabilitados. Será la primera vez en la historia de México que un Congreso destituye a un Gobernador por corrupcion y trampa electoral.  Empero, lo Más IMPORTANTE, que  nunca más un Gobernador desvíe recursos y manipule elecciones. La destitución es lo de menos, le sale barata!!! Lo que sigue es la consigna penal por los delitos cometidos.  Samuel García, Senador por Nuevo León; 2908; 42; ; ; https://www.instagram.com/p/B9SZcJDFryR/
2020-03-03 17:26:49+00:00; samuelgarcias; Una investigación revela cómo la empresa que operó la recolección de firmas para la campaña presidencial de Jaime Rodriguez Calderon está al centro de un esquema multimillonario de lavado de dinero que involucra más de 100 sociedades fantasma y 70 mil transacciones para mover flujos que superan los 5 mil millones de pesos.  Justamente esto que se expone en el video, es la denuncia que presenté al SAT, FGR, FEPADE y FISCALÍA ANTICORRUPCIÓN; la evidencia es clara, por ello no es casualidad mi denuncia ante Bronco hoy lo tenga la borde de la destitución. Además hay denuncias de mi parte ante el INE y el Tribunal Electoral.  Jaime ya fue declarado culpable, hay mucha evidencia de su corrupción, por eso es que insistimos en que debe ser castigado; Nuevo León no puede tolerar que un corrupto se salga con la suya.  Ante actos tan evidentes de corrupción, la destitución le sale barata, procede cuestión penal y no quitaremos el dedo del renglón hasta que Nuevo León tenga justicia.  Video: @codigomagenta  #SENATORE; 658; 17; ; ; https://www.instagram.com/p/B9R5--_lb-m/
2020-03-03 12:44:53+00:00; samuelgarcias; Ayer me mandaron este mensaje: “Como 2 gotas de agua. QEPD mi estimado.” Ya te extrañamos VIEJON; 11535; 82; ; ; https://www.instagram.com/p/B9RZ7BmlnhO/
2020-03-02 19:36:26+00:00; samuelgarcias; Hace 3 años que llegábamos a 100 mil seguidores. Hoy somos 1,400,000 en Facebook, 425 mil en Insta y otros más en Twitter y YouTube. MUCHAS GRACIAS POR LA CONFIANZA #SENATORE; 2151; 42; ; ; https://www.instagram.com/p/B9PkOa3liMa/
2020-03-02 17:27:26+00:00; samuelgarcias; Entre todos podemos esforzarnos para que Nuevo León ya no tenga la ciudad más contaminada del país.  Separar la basura es una tarea muy sencilla que podemos hacer desde casa y con esto facilitamos el reciclaje y aprovechamiento de la basura, con la que se puede generar hasta energía. ¿Quieres saber más sobre qué hemos hecho y propuesto para detener la contaminación en Nuevo León? Aquí lo puedes revisar: https://bit.ly/2NNUGyK; 994; 27; ; ; https://www.instagram.com/p/B9PVdjLlnKE/
2020-03-02 00:43:20+00:00; samuelgarcias; 2 semanas para el CIVIL 💍😍 y contando; 18036; 142; ; ; https://www.instagram.com/p/B9NijT5FyHQ/
2020-03-01 19:23:25+00:00; samuelgarcias; Hoy nos fuimos al Hospital Universitario a entregar gel anti bacterias, cubrebocas y materiales para ayudar con el tema del Coronavirus. Además entregamos flyers de concientización y medidas. No caigamos en pánico pero si tomemos precauciones.; 6034; 121; ; ; https://www.instagram.com/p/B9M98JWFd_T/
2020-03-01 16:21:10+00:00; samuelgarcias; 3 goles y uno de Chilena papá. Pobres PUMAS se toparon con @10apg GIGNAC; 16668; 80; ; ; https://www.instagram.com/p/B9MpFV1FbPo/
2020-02-29 21:42:05+00:00; samuelgarcias; 4.7 de novios y en 2 semanas nos casamos por el civil @marianardzcantu; 20097; 131; ; ; https://www.instagram.com/p/B9KpA5WAUMc/
2020-02-29 19:19:47+00:00; samuelgarcias; Inaugurando la Brigada Móvil del diputado @colosioriojas en la colonia Ruben Jaramillo en Monterrey. Muy completa: Gestión ciudadana, asesoría legal, doctores, nutriólogos, vista ocular,  corte de pelo, alimento, vacunas para mascotas etc.  Yo me cheque y salí al 100; 1729; 5; ; ; https://www.instagram.com/p/B9KYurCl6_a/
2020-02-29 16:54:21+00:00; samuelgarcias; Donación de sueldo a Natalie, ingeniera mecatronica, quien va a ir a representar a NL y México a la NASA en Pasadena, California.  En su estancia van a armar un taladro para Marte y las lunas de Jupiter y Saturno. Mujeres abriendo brecha en el sector aeroespacial #SENATORE; 35489; 368; ; ; https://www.instagram.com/p/B9KIFhBlRqn/
2020-02-28 22:03:01+00:00; samuelgarcias; Cada persona vive su duelo de manera diferente, mi catarsis desde siempre ha sido compartir, reflexionar y externar.  Como ustedes bien saben, a lo largo de estos años me he permitido compartirles muchos aspectos de mi vida privada: logros, metas, alegrías y hoy también las tristezas.  Desde siempre he sido transparente con ustedes, por eso me permito compartirles un momento muy preciado para mí, donde pude decirle a mi viejo cuánto significa en mi vida.  Su paso por esta vida terrenal ya cumplió su ciclo, y ahora trasciende a una vida espiritual donde por siempre vivirá en nuestros corazones; sé que me va a cuidar, sé que me va a guiar y servirá como ejemplo cada día de mi vida a partir de hoy.  Samuel García; 2968; 34; ; ; https://www.instagram.com/p/B9IGTs_lYY2/
2020-02-28 20:37:39+00:00; samuelgarcias; Nos vemos pronto viejón  Don Héctor L. Sepulveda Sepulveda; 25576; 153; ; ; https://www.instagram.com/p/B9H82LzFy0A/
2020-02-28 18:04:44+00:00; samuelgarcias; Nuevo León necesita que se mejoren los camiones y las rutas que en este momento son ineficientes. Urge una reestructuración del transporte para que los camiones te dejen más cerca de tu casa, para que hagas menos tiempo y llegues más rápido a la escuela. ¿Quieres saber más sobre cómo se puede reestructurar el transporte? Da clic aquí: https://bit.ly/2q8d8tS.  #SENATORE; 1229; 24; ; ; https://www.instagram.com/p/B9HrWLxFhES/
2020-02-27 23:36:00+00:00; samuelgarcias; Qué detallazo esta foto que me mandaron. Así está ahora, en paz y con Dios. Gracias a todos por sus comentarios, palabras, mensajes de cariño.  El proceso no es fácil, pero dentro de lo malo, lo bueno es que te quiebras, reflexionas y resurges. El legado que dejó y las raíces que formó me hacen enfocarme en lo importante. En la vida, la familia, los amigos, en ser mujeres y hombres de bien, y como él lo hizo en vida  SIEMPRE AYUDAR A LOS DEMÁS.; 20547; 149; ; ; https://www.instagram.com/p/B9Fsdjnld7C/
2020-02-27 02:49:05+00:00; samuelgarcias; Uno nunca está preparado para perder a las personas que ama y no siempre sabemos cómo enfrentarlo. Pero sé que siempre es mejor hacerlo con la familia y en comunidad. Aquí les comparto la carta que le escribí y que le pude leer la mi abuelo cuando aún estaba entre nosotros el sábado en la tarde, hoy ya está con Dios en el cielo y con mi abuela Bertha.  Abuelito Héctor:  Cómo quisiera que los abuelos fueran eternos. Sobre todo tú.  Me identifico tanto contigo, no es casualidad que desde bebé me decían que salí Sepúlveda y ¡cómo no! Haber nacido doble pechuga y la quijada larga no es gratis, es símbolo de los Sepúlveda.  Don Héctor Leopoldo Sepúlveda Sepúlveda, Sepúlveda. Toda mi vida fui muy unido a ti y a mi abuelita Bertha. Desde que nací, disfruté mucho todas esas noches que me quedé a dormir con ustedes en su casa de Brisas, todos esos fines de semana que nos íbamos juntos al rancho del Alamito, contando vacas y becerros por la carretera, todos los domingos comiendo juntos, todas esas desveladas escuchando en la radio la mano pachona (y no nos daba miedo), esas tardes en el negocio que emprendiste Refacciones Sepúlveda, etc…qué bonitos recuerdos. Siempre le voy a agradecer a Diosito todos esos momentos tan llenos y gozosos que tuvimos cuando yo era un niño, no tienen precio ni palabras. Y cómo no iba a ser así, si los abuelos son magos que crean recuerdos maravillosos para sus nietos.  Siento algo de rencor hacía mí. Hoy la vida me llevó a ser servidor público, Senador de la República por Nuevo León, y, obviamente, esa responsabilidad me tiene muy ocupado, yendo y viniendo a México, y eso provocó que estos últimos años no te visitara y conviviera contigo como yo hubiese querido. Pero sé, porque me lo dicen mis papás, que a menudo preguntas por mí y que estás muy orgulloso de mis logros y a donde he llegado a tan corta edad.  Dicen los que saben, que para que un líder pueda trascender tiene que ir escalando peldaños, es decir, ir cubriendo capas como una cebolla.; 27060; 512; ; ; https://www.instagram.com/p/B9Ddw1dFG_D/
2020-02-27 00:10:48+00:00; samuelgarcias; Las estancias infantiles son fundamentales para el desarrollo de los niños y las niñas de Nuevo León.  En Movimiento Ciudadano hemos presentado más de 5,000 amparos para defender las estancias de los injustos recortes del gobierno federal y con la bancada de Movimiento Ciudadano, logramos que en Nuevo León se les asegure dinero a las estancias para que sigan funcionando. ¿Quieres saber más? https://bit.ly/3a8eo1H; 1516; 68; ; ; https://www.instagram.com/p/B9DLpgkg5nQ/
2020-02-26 19:21:04+00:00; samuelgarcias; Que los partidos se rasquen con sus uñas. ¿Por qué tienes TÚ que pagar para mantener a partidos por los que nunca has votado? QUE LOS MANTENGAN SUS MILITANTES Y SIMPATIZANTES.  Además, la reforma electoral DEBE ELIMINAR LOS DIPUTADOS "GRATIS" que le regalan a los partidos, es una aberración.  Llegó el momento de dar un paso muy importante en la vida pública del país, ya basta de iniciativas a medias, ya basta de “mejoralitos” el momento es hoy.  Debemos ya de una vez por todas Revisar el modelo de comunicación política para que haya menos spots y más debates, que el ciudadano haga una crítica en base a sus argumentos, y no de la publicidad.  Hoy México debe transformarse, debe mudar y regular el uso de la urna electrónica, no nos podemos quedar en el pasado, donde a consecuencia de tener métodos arcaicos, hoy se pueden comprar votos y hacer trampa electoral.  Que sean propuestas sensatas, con debate y no propuestas que salgan de la noche a la mañana sin datos duros ni evidencia.  Es importante mencionar que Movimiento Ciudadano ha manifestado que el financiamiento público a los partidos debe revisarse a fondo, e incluso analizar opciones para su eliminación.  Ya no queremos la cláusula de sobrepresentación en el Congreso de la Unión, esto no lo ha querido tocar Morena porque le da 70 diputados gratis.  También hay que tocar el tema de la eliminar la transferencia de curules vía coaliciones, que esto también le da 40 diputados gratis a MORENA Se puede eliminar un 70% el financiamiento a partidos en época no electoral y debatir a fondo quitar el financiamiento público a cambio del privado.  Estas son propuestas con datos duro, no solo propuestas a medias para seguir viviendo del erario y jugarle el dedo en la boca a todos los mexicanos.  #SENATORE; 653; 31; ; ; https://www.instagram.com/p/B9CphouAWL-/
2020-02-26 16:39:59+00:00; samuelgarcias; Agradezco la invitación de @cirogomezleyva a su programa para hablar de temas de suma importancia para México y para Nuevo León que tienen que ver con nuestro trabajo desde el Senado.  Hoy vamos a presentar en la comisión de puntos constitucionales la iniciativa de quitar el 100% de financiamiento a partidos, no queremos el 50%, esas son soluciones a medias, vamos por quitarlo todo.  Es importante mencionar que Movimiento Ciudadano ha manifestado que el financiamiento público a los partidos debe revisarse a fondo, e incluso analizar opciones para su eliminación.  Si se va a discutir que sea en conjunto de una reforma integral, no podemos dejar el sistema intacto, debemos revisar un paquete de reformas electorales para que la democracia le sirva a los mexicanos y no discutir el tema del financiamiento de manera aislada.  Ya no queremos la cláusula de sobrepresentación en el Congreso de la Unión, esto no lo ha querido tocar Morena porque le da 70 diputados gratis.  También hay que tocar el tema de la eliminar la transferencia de curules vía coaliciones, que esto también le da 40 diputados gratis a MORENA.  Se puede eliminar un 70% el financiamiento a partidos en época no electoral y debatir a fondo quitar el financiamiento público a cambio del privado.  Que sean propuestas sensatas, con debate y no propuestas que salgan de la noche a la mañana sin datos duros ni evidencia.  Además, tocamos el tema del juicio político del Bronco, que ya se demostró que fue culpable, ahora vamos por su castigo y éste debe ser la destitución e inhabilitación.  #SENATORE; 881; 25; ; ; https://www.instagram.com/p/B9CXy7hgDbg/
2020-02-26 05:31:40+00:00; samuelgarcias; Mañana día importante para MEXICO y para Nuevo León 🦁 #SENATORE; 2755; 19; ; ; https://www.instagram.com/p/B9BLkytFTyn/
2020-02-26 01:15:30+00:00; samuelgarcias; ¿Necesitas una técnica para relajarte? Aquí mi estimado Andrés Segovia nos da unos tips para aliviar la ansiedad. Él es coach de fitness con muchísima experiencia y muchas cosas que compartir.  Link en bio  #LaCarnitaAsada #SamuelGarcia #Senatore #fitness; 608; 14; ; ; https://www.instagram.com/p/B9AuIhEFLI1/
2020-02-25 21:29:17+00:00; samuelgarcias; Bronco adquirió un Dron de 54 millones de pesos que no sirvió de nada, nadie lo vio, lo escondieron durante 6 meses y después de tanta presión ciudadana lo volaron, pero no sirvió, es decir 54 millones literal tirados a la basura.  Desgraciadamente queda la duda si fue o no fue una compra – venta de facturas para desviar esa cantidad de dinero.  En teoría el proveedor ya regresó el dinero, pero no nos consta a los neoleoneses, nadie ha podido demostrar que efectivamente ese dinero se regresó.  Por ello desde aquí de la tribuna del Senado, estamos pidiendo el exhorto para el Gobierno del Estado de Nuevo León que nos muestren que efectivamente ese dinero se devolvió y que se invierta en mejoras para el ciudadano.  #SENATORE; 912; 23; ; ; https://www.instagram.com/p/B9AUJY_l0ZV/
2020-02-25 12:15:38+00:00; samuelgarcias; Ayer la Dirigencia estatal, diputados y senadores de Mc tuvimos plenaria y aunque el fotógrafo mocho al Dip Bonifacio, en honor a la verdad, fue el que más participó #SENATORE Nuevo León se pinta NARANJA 🍊 🦁; 1641; 14; ; ; https://www.instagram.com/p/B8_VAsLFuZ5/
2020-02-24 21:40:41+00:00; samuelgarcias; Hoy vamos a ir interponer una solicitud de juicio político contra el gobernador de Nuevo León, Jaime Rodríguez Calderón, y el secretario general de Gobierno, Manuel González Flores.  A las 18:00 horas presentaremos en el Congreso del Estado, junto con el dirigente estatal de Movimiento Ciudadano, Agustín Basave, y representantes de ONG en la entidad, esta denuncia.  Esta acción se deriva de la resolución que tomó la Suprema Corte de Justicia de la Nación el pasado miércoles.  #SENATORE; 1169; 38; ; ; https://www.instagram.com/p/B89wpddlouq/
2020-02-24 20:22:12+00:00; samuelgarcias; Hoy nos toco hacer honores a la bandera con alumnos de Pre Escolar #SENATORE DÍA DE LA BANDERA DE MEXICO; 6246; 33; ; ; https://www.instagram.com/p/B89n5axlzq7/
2020-02-24 15:51:10+00:00; samuelgarcias; VIVA MEXICO 🇲🇽; 8591; 82; ; ; https://www.instagram.com/p/B89I4bHlU3Z/
2020-02-24 02:27:03+00:00; samuelgarcias; Ya regreso mi bebe. En 3 semanas nos casamos por el civil 😍😍😍 ❤️💍; 31031; 492; ; ; https://www.instagram.com/p/B87s20HFtz9/
2020-02-23 19:21:19+00:00; samuelgarcias; Ya regresaaaaaaa @marianardzcantu; 17758; 185; ; ; https://www.instagram.com/p/B868IsQFjiI/
2020-02-22 23:41:25+00:00; samuelgarcias; Próximamente CARNITA ASADA con Cecy Gutiérrez (la regia) #SENATORE; 9515; 64; ; ; https://www.instagram.com/p/B841G2qF_X4/
2020-02-22 18:03:15+00:00; samuelgarcias; Hoy cumple años mi abuela AIDA. Mujerononon ejemplo de esfuerzo, trabajo, unidad, sacrificio y amabilidad. Que vengan muchos más abuelita, gracias por todo, te queremos mucho. #SENATORE; 13727; 179; ; ; https://www.instagram.com/p/B84OaBIlC-O/
2020-02-22 17:36:43+00:00; samuelgarcias; La contaminación en Nuevo León va de mal en peor. Urge tener una agencia que mida, regule y alerte sobre la situación ambiental del estado, utilizando nuevas tecnologías y personal capacitado para asegurar la salud de nuestras familias.; 1825; 31; ; ; https://www.instagram.com/p/B84LXowl8a8/
2020-02-22 01:59:47+00:00; samuelgarcias; Saliendo de la clase de Interpretación Jurídica #SENATORE  Bombo, con frío y sin @marianardzcantu  Directo a la cama a descansar Mañana con todo 👊; 3324; 60; ; ; https://www.instagram.com/p/B82gJV4FHdW/
2020-02-22 00:11:07+00:00; samuelgarcias; #YOTAMBIEN; 9734; 123; ; ; https://www.instagram.com/p/B82Ttc6Fn1S/
2020-02-21 22:55:39+00:00; samuelgarcias; Extraordinario movimiento. Instituciones públicas, privadas, colectivos, ONGS, escuelas, comercios todos nos sumamos EL NUEVE NINGUNA NEOLONESA SE MUEVE #SENATORE.; 1066; 13; ; ; https://www.instagram.com/p/B82LEuVlSeW/
2020-02-21 21:46:57+00:00; samuelgarcias; Hoy México quiere y exige más trabajo y menos excusas, esas ya las sabemos, ya sabemos quiénes son los culpables.  El Presidente quería días históricos, pues ya lo logró, el 9 de marzo será un día histórico para el país, porque es el día del ya basta, de exigir soluciones.  Tuvieron 18 años para empaparse de los verdaderos problemas de México y entrar con soluciones, no con excusas, sabían del diagnóstico de nuestro país ¿entonces para qué postularse si no iban a combatir de lleno esos problemas?  Hoy México ya se cansó de las excusas, no decimos que el problema se arregle de un día para otro, pero por lo menos que se vean “ganas” de hacer las cosas, que se vean propuestas bien pensadas, y no solo seguir repartiendo culpas como si este país no les interesara.  Hoy las rifas y los cachitos ya no sirvieron para tapar la realidad, hoy los “chistoretes” en las mañaneras no funcionaron para distraer a la gente; hoy Sr. Presidente la gente quiere un gobierno con PLANEACIÓN.  #SENATORE; 738; 29; ; ; https://www.instagram.com/p/B82C6OBl1aT/
2020-02-21 17:17:26+00:00; samuelgarcias; Todos los problemas de medio ambiente nos están rebasando a todas las autoridades, y es un tema de suma importancia que hoy nos concierne a todos.  Lo cierto es que hoy no hay sanciones firmes a quienes cometen faltas al medio ambiente, y lo peor de todo es que casi ninguna falta llega al castigo.  En el 2019 hubo cero consignaciones penales en materia ambiental.  Desgraciadamente el 99% de las carpetas de investigación no llegan a una sanción, no se está castigando las faltas contra nuestro medio ambiente.  Por ello, una forma de lograr que los casos se investiguen y castiguen es crear procuradurías ambientales locales ya que hay muchos delitos que la PROFEPA no le alcanza, no tiene capacidad.  Por ello partiendo de que es tarea de los estados y municipios coadyuvar en materia de medio ambiente proponemos que en la ley se obligue a todos los estados a tener una PROFEPA local.  Que tenga tarea de inspección, determinación, vigilancia y que ayude a la Federal.  #SENATORE; 496; 39; ; ; https://www.instagram.com/p/B81jmCjlMWS/
2020-02-21 15:19:30+00:00; samuelgarcias; ; 4470; 120; ; ; https://www.instagram.com/p/B81Wwf6lUFF/
2020-02-21 12:24:27+00:00; samuelgarcias; Los hombres apoyamos la causa; 8619; 152; ; ; https://www.instagram.com/p/B81C1taFdb7/
2020-02-21 05:28:14+00:00; samuelgarcias; Ese lunes será histórico. Tan histórico que deberán regresar los Refugios, las Estancias Infantiles, el programa Jefas de Familia, los medicamentos y vacunas del cancer de mamá y papiloma humano. Queremos una transformación de PRIMERA, no de CUARTA #SENATORE; 7180; 86; ; ; https://www.instagram.com/p/B80TNPVlGY0/
2020-02-21 01:15:16+00:00; samuelgarcias; México quiere soluciones, hoy exigen que se trabaje en el tema de feminicidios y dejar atrás las culpas; por eso estamos proponiendo desde el Senado la creación de la Fiscalía Especializada en Feminicidios.  Ya se han creado muchas fiscalías que resuelven problemas en particular ¿por qué no hay una especializada en feminicidios?  Hoy México requiere de mecanismos para que a pesar de ser un delito local pueda el Senado modificar instrumentos, leyes orgánicas y que la Fiscalía General resuelta a través de esta nueva fiscalía los casos de feminicidio en nuestro país.  La realidad ya nos alcanzó, ya son 3, 277 casos, en 2020 se incrementó en 14% el delito de feminicidios. México está en el lugar 23 de 211 países en Feminicidios; Nuevo León lleva 67 casos en lo que va del año.  Esta tarea es de todos, y debemos unirnos para resolver el asunto de fondo. Debe haber interés y sobre todo recursos, sino, no estaremos colmando la sed de justicia que todo México hoy nos exige.  #SENATORE; 1737; 82; ; ; https://www.instagram.com/p/B8z0I0Glxlh/
2020-02-20 22:59:57+00:00; samuelgarcias; Ante la presencia de Javier PÉREZ SAGAHON (hermano de abril) presentamos iniciativa para para crear la FISCALÍA ESPECIALIZADA EN FEMINICIDIOS . Con todo contra esos cobardes #SENATORE; 3285; 63; ; ; https://www.instagram.com/p/B8zmxVPl3dy/
2020-02-20 17:44:05+00:00; samuelgarcias; Gran charla que tuvimos hoy con la Secretaria de Gobierno Olga Sanchez cordero y el Sub secretario Ricardo Peralta sobre la agenda del Senado en este segundo periodo del segundo año constitucional #SENATORE; 2296; 88; ; ; https://www.instagram.com/p/B8zCn6elRvO/
2020-02-20 04:30:45+00:00; samuelgarcias; Hace menos de una semana y en medio de protestas y del alza en feminicidios a lo largo del país la activista Frida Guerrero fue a una de las mañaneras a preguntarle al presidente que acciones iba a poner en marcha su gobierno para frenar la violencia hacia las mujeres.  En vez de dar una postura firme o siquiera hacer una invitación a una conversación más extensa después de la mañanera, nuestro presidente, como ya es costumbre, dio un decálogo de respuestas ambiguas que no resuelven absolutamente para nada la situación como decir “Estoy en contra de la violencia en cualquiera de sus manifestaciones.““ Se debe proteger la vida de hombres y de mujeres, de todos los seres humanos.“ “Es una cobardía agredir a la mujer.“ “Es un anacronismo, una brutalidad, el machismo.“ “Se tiene que respetar a las mujeres.“ “No agresiones a mujeres.“ “No a crímenes de odio contra mujeres.“ “Castigo a los responsables de violencias contra mujeres.“ o “Vamos a garantizar la paz y la tranquilidad en México.“ Sí señor, cualquier persona siendo funcionaria, gobernante o civil con sentido común sabe que está mal la violencia contra las mujeres, que se deben respetar, que los culpables necesitan un castigo pero, ¿qué más?  De acuerdo con el CEPAL, de 221 países, México ocupa el número 23 en cuanto a feminicidios. Los feminicidios han ido incrementando con los años. En los primeros 10 meses del 2019 hubo 3,118 casos, es decir que cada dos horas y media una mujer fue asesinada en ese lapso.  Frida Guerrero llamó al gobierno a hacer una fiscalía especializada para el feminicidio y es lo que voy a presentar como iniciativa: La Fiscalía Especializada en la Atención e Investigación del Delito de Feminicidio, su nombre completo.  Esta va a estar derivada de Fiscalía General de la República, en la cual existen ya 4 tipos de fiscalías especializadas pero como ya México no puede más con este tipo de delitos es por eso que presento la inciativa para crear una quinta fiscalía especializada, ahora en feminicidios.  Esta será un puente entre la FGR y el Congreso de la Unión, ya no se necesitará estar escarbando entre documentos que tiene la FGR para saber cual es feminicidio y cual no.  #SENATORE; 6457; 418; ; ; https://www.instagram.com/p/B8xnJUTluQz/
2020-02-20 03:49:01+00:00; samuelgarcias; Después de 24 episodios, cientos de miles de reproducciones y 24 grandes emprendedores y líderes en sus áreas, quiero agradecer a todos los que han sido parte de La Carnita Asada en su primer aniversario.  Se vienen muchas sorpresas para los próximos episodios 🙌  Dime en los comentarios ¿cuál ha sido tu episodio favorito hasta el momento?  #LaCarnitaAsada #SamuelGarcia #Senatore; 931; 33; ; ; https://www.instagram.com/p/B8xhlnlFMv7/
2020-02-20 01:08:22+00:00; samuelgarcias; Justo hoy se cumple el primer aniversario de La Carnita Asada y qué mejor que celebrarlo que con otra Carnita Asada.  Para este nuevo episodio tengo como invitado a Andrés Segovia, coach de fitness, que nos va a enseñar a cómo mejorar nuestros hábitos y ser más saludables.  Link en bio  #LaCarnitaAsada #SamuelGarcia #Senatore #fitness; 842; 12; ; ; https://www.instagram.com/p/B8xQl0zF9L7/
2020-02-19 20:41:29+00:00; samuelgarcias; Desgraciadamente retrocedieron a los pocos avances que había, y nos regresaron a 50 años atrás.  Es indispensable apostar por una legislación que apoye, beneficie y permita a los empresarios tener #EnergíasRenovables.  Nuestro estado debe apostarle a la electomovilidad, a la energía eólica y aprovechar todas las energías que nuestro propio medio ambiente nos da.  Desgraciadamente el gobierno actual está anclado en el pasado, no tiene ideas frescas, no le apuesta al futuro.  #SENATORE; 1052; 31; ; ; https://www.instagram.com/p/B8wwdN-F2pT/
2020-02-19 18:28:44+00:00; samuelgarcias; La agenda de ENERGÍAS RENOVABLES es el futuro. Felicidades a mi compañera la senadora @in_dei por el evento de altura. #SENATORE; 1445; 6; ; ; https://www.instagram.com/p/B8wi8BjFDij/
2020-02-19 13:03:16+00:00; samuelgarcias; Con todo y frío y lluvia AQUÍ ESTAMOS 5/11 no hay excusas #SENATORE Hoy tocó espalda y tríceps; 16752; 116; ; ; https://www.instagram.com/p/B8v9sNpgEah/
2020-02-18 22:48:03+00:00; samuelgarcias; De regreso a Monterrey a ver a mi abuelo Hector. Gracias a todos por sus oraciones 🙏🙏🙏 #SENATORE Dios es muy grande y no me cabe ninguna duda que existen los MILAGROS...; 5971; 35; ; ; https://www.instagram.com/p/B8ub0cgl1PL/
2020-02-18 18:06:03+00:00; samuelgarcias; Exigimos justicia para las mujeres y niñas.  Hoy todo México dice ¡Ya basta! Que el nuevo gobierno deje de repartir culpas y se haga responsable.  #SENATORE; 1070; 32; ; ; https://www.instagram.com/p/B8t7T9hFuXz/
2020-02-18 14:40:53+00:00; samuelgarcias; Hace 8 años en la escuela Harvard Kennedy School of Government #SENATORE; 5307; 40; ; ; https://www.instagram.com/p/B8tkETSlmxd/
2020-02-18 00:44:56+00:00; samuelgarcias; No hay mejor pasión que dar clase y multiplicar los conocimientos. Un gusto regresar a las aulas a enseñar derecho fiscal y administrativo #senatore; 9843; 76; ; ; https://www.instagram.com/p/B8sEZtZlkS1/
2020-02-17 20:51:16+00:00; samuelgarcias; Ayer celebremos qué Movimiento Ciudadano está en la preferencia de los Neoleoneses por el trabajo que todos en equipo hemos realizado por la entidad.  Movimiento Ciudadano ha demostrado que está en la preferencia de los ciudadanos quienes ya se cansaron de la misma política de siempre.  Lo que otros partidos de antaño han logrado en décadas, en Movimiento Ciudadano NUEVO LEÓN hemos logrado 17 mil afiliados en 6 meses de trabajo duro y constante. ¡VAMOS POR MÁS! ¡ÉNTRALE! SEGUIMOS EN MOVIMIENTO POR Y PARA NUEVO LEÓN  #SENATORE; 715; 11; ; ; https://www.instagram.com/p/B8rpFewFvIT/
2020-02-17 13:06:35+00:00; samuelgarcias; Lunes de comando, pecho y bicep #Yosoy5/11; 9982; 54; ; ; https://www.instagram.com/p/B8q0e1WFAA7/
2020-02-17 00:15:47+00:00; samuelgarcias; Muchas felicidades a mi compadre @agustinbasave . Como dice Balvin:  LA ESTAMOS ROMPIENDO, LA ESTAMOS ROMPIENDOOOO #SENATORE  17 mil y contando ÉNTRALE; 1261; 14; ; ; https://www.instagram.com/p/B8pcRWHl6NR/
2020-02-16 20:52:49+00:00; samuelgarcias; CASA LLENA !!! La naranja mecánica sacando sustos a los partidos de siempre #SENATORE; 1410; 14; ; ; https://www.instagram.com/p/B8pFCqtFIkv/
2020-02-16 02:02:48+00:00; samuelgarcias; Aunque sean BRONCOS, sabemos domarlos #SENATORE; 9817; 61; ; ; https://www.instagram.com/p/B8nDuNrlLR-/
2020-02-15 23:53:07+00:00; samuelgarcias; Qué belleza 🐴; 3209; 25; ; ; https://www.instagram.com/p/B8m0zIylDOp/
2020-02-15 16:19:46+00:00; samuelgarcias; Listos para la cabalgata de AGUALEGUAS A PARAS. Hoy me tocó montar al funcionario #SENATORE; 16107; 56; ; ; https://www.instagram.com/p/B8mA_8HlQFj/
2020-02-15 03:37:09+00:00; samuelgarcias; A un mes de casarme con el amor de mi vida 🌹; 19072; 128; ; ; https://www.instagram.com/p/B8kpuYxlAIG/
2020-02-15 02:45:50+00:00; samuelgarcias; Talento y ambición no le falta a José Manuel Hurtado, el invitado del episodio más reciente de La Carnita Asada.  Link en Bio  #LaCarnitaAsada #Senatore #SamuelGarcia; 736; 8; ; ; https://www.instagram.com/p/B8kjmGNlWfp/
2020-02-14 21:14:20+00:00; samuelgarcias; El SAT ya no solo tendrá acceso a los datos de tu tarjeta, sino que ahora podrá tener la información de tus pagos, tanto en bancos, como en servicios de la luz o el teléfono.  Hay que tener mucha prudencia en tus gastos porque todos estos van a ser reportados al SAT y podrán aplicarte la discrepancia fiscal, haciéndote pagar impuestos y recargos. ¿Quieres saber más? Aquí te lo explico 👇; 1241; 51; ; ; https://www.instagram.com/p/B8j9yRRlT1b/
2020-02-14 20:58:33+00:00; samuelgarcias; Próximamente carnita asada con @dominguero #SEANTORE; 5010; 77; ; ; https://www.instagram.com/p/B8j8G5sluSH/
2020-02-14 14:07:30+00:00; samuelgarcias; Happy VALENTINES BEBE!!! En un mes nos casamos. Te amo 🥰😍 @marianardzcantu #SENATORE; 21401; 134; ; ; https://www.instagram.com/p/B8jNESGF5er/
2020-02-13 18:13:51+00:00; samuelgarcias; El impuesto de los neoloneses a casinos fue declarado constitucional por la Suprema Corte.  Con esto los mil millones que se destinan, mayormente para seguridad están garantizados.  Una victoria rotunda para Nuevo León.  El estado está hasta el cuello de deuda, era justo que no nos quitaran ese recurso, NO PODÍAN SEGUIR SANGRÁNDONOS, de los 460 mil millones de pesos que ponemos, solo nos regresan el 17%. Felicitamos a la SCJN por esta decisión a favor de Nuevo León. Seguiremos luchando para que al estado nos traten con justicia, ya basta de exprimirnos y llevarse todo el dinero que la entidad produce. Este logro es de todos los neoleoneses.  #SENATORE; 893; 41; ; ; https://www.instagram.com/p/B8hEThOFrbE/
2020-02-13 17:21:15+00:00; samuelgarcias; Ayer la cena de la rifa me pareció un PACTO POR MEXICO versión TAMALES.  Como no puedo con la seguridad, salud, migración y economía mejor hago un circo y le pido a los empresarios de 20 a 200 millones de pesos QUE NO SERÁN DEDUCIBLES DE IMPUESTOS #SENATORE; 1609; 47; ; ; https://www.instagram.com/p/B8g-cgKlpzB/
2020-02-13 01:49:43+00:00; samuelgarcias; El senador de Movimiento Ciudadano, Samuel García Sepúlveda, llamó a la Iniciativa Privada a no ser parte de la distribución de los cachitos del avión presidencial tras la solicitud del presidente Andrés Manuel López Obrador.  Hoy, están citados 100 empresarios con el Ejecutivo, quienes se comprometerían a comprar los boletos del sorteo a llevarse a cabo en septiembre, por lo que el legislador exhortó a la IP, pero especialmente al Grupo de los 10 de Nuevo León , a no caer en la farsa promovida por el Gobierno Federal. “Sabemos que lo hace con la única intención de crearles ahora un impuesto voluntario, que son los mentados cachitos. “Yo quiero hacer un llamado respetuoso a los empresarios, pero sobre todo a los de Nuevo León, al Grupo de los 10 de Nuevo León, que no caigan en esta trampa, que no dediquen 20 millones de pesos en esta farsa y que por Dios, no sean barberos del Presidente”. El emecista pidió aprovechar la reunión para enfrentar al Ejecutivo sobre los problemas de seguridad, economía y corrupción. “Lo que más bien pediría a los empresarios, es que lo enfrenten y le pregunten: ¿Cuándo va a crecer el PIB?, ¿Cuándo va a enmendar sus políticas económicas?, ¿Cuándo se va a arreglar la seguridad, la migración, la salud y la economía? “Que aprovechen la invitación, pero no para comprar, menos para hacerle las barbas, sino para exigirle lo que prometió y que lleva más de un año, sin resultados”. *Celebra MC detención de Lozoya; falta Peña Nieto*  Movimiento Ciudadano celebró la detención en España del ex director de Pemex, Emilio Lozoya, pero acotó que falta la cabeza de la corrupción del sexenio anterior: Enrique Peña Nieto. “Creemos que hay suficiente evidencia material para que vaya a la cárcel, pero hay varias preguntas que hacer: ¿qué estaba haciendo en España y a qué fue a ver al ex presidente Peña Nieto?; la segunda es ¿por qué su abogado se atreve a decir que no se mandaba solo, obviamente echando la pelotita a su jefe, a Peña...; 1329; 36; ; ; https://www.instagram.com/p/B8fT1zcAuya/
2020-02-12 19:14:48+00:00; samuelgarcias; Detención de a Emilio Lozoya. Las denuncias si funcionan... ahora sigue PEÑA NIETO #SENATORE; 1080; 52; ; ; https://www.instagram.com/p/B8emmI_F-ZV/
2020-02-12 12:51:08+00:00; samuelgarcias; El 5/11 no falla ANIMOOOOOO; 4662; 49; ; ; https://www.instagram.com/p/B8d6vRGgtEp/
2020-02-12 03:15:54+00:00; samuelgarcias; Sigamos presionando para que Nuevo León no pierda MIL MILLONES DE PESOS.  Este miércoles, la Suprema Corte de Justicia determinará si elimina el impuesto a casinos.  Confiamos en que se resuelva a favor de los neoloneses y en contra de los casineros.  Hoy planteamos una reforma constitucional para que el impuesto se quede y así Nuevo León pueda sobrevivir.  Los municipios y estados están quebrados, les hacen faltan los MIL MILLONES para seguridad.  #SENATORE; 901; 24; ; ; https://www.instagram.com/p/B8cziyplIu4/
2020-02-12 01:05:01+00:00; samuelgarcias; Desde muy chico José Manuel, sintió una gran atracción por el ballet. Las burlas no lo detuvieron, él se mantuvo firme con el apoyo de sus padres y sus amigos cercanos. ⠀ ⠀ Mira el episodio completo de La Carnita Asada con José Manuel Hurtado, un joven bailarín regio becado por el English National Ballet School en Londres.⠀ Link en bio ⠀ #LaCarnitaAsada #SamuelGarcia #Senatore #ENBS #englishnationalballet; 611; 6; ; ; https://www.instagram.com/p/B8cp4lgnJOt/
2020-02-12 00:35:15+00:00; samuelgarcias; Y yo sigo jalando 😆😆😆 te amo, disfruta bebe @marianardzcantu; 19336; 55; ; ; https://www.instagram.com/p/B8cmheeAuha/
2020-02-11 21:01:10+00:00; samuelgarcias; Con la presente reforma se eliminan los estímulos y exenciones de impuestos. Pedimos dejar de confundir estos últimos con la condonación de impuestos, toda vez que son figuras para que los estados y municipios promuevan Cancelar exenciones, subsidios, condonaciones, estímulos, deducciones, tratamientos y regímenes especiales, conocidos como gastos fiscales sería un gran error para los estados. Es muy grave que Morena confunda exenciones fiscales, estímulos fiscales con condonación y haya metido en la Constitución las 3 figuras en un mismo rubro. Los estados ya no podrán ser competitivos para atraer inversión extranjera, porque al otro lado de la frontera se otorgan exenciones y estímulos a las empresas. ¿Qué le vamos a decir a los grupos vulnerables? Con esta reforma los estados y municipios ya no podrán hacer descuentos en el predial a las personas de la tercera edad. ¡Morena le está dando la estocada final a la economía de México!  #SENATORE; 1211; 39; ; ; https://www.instagram.com/p/B8cN5ZSFf0P/
2020-02-11 05:44:01+00:00; samuelgarcias; Como en todos los lunesitos que nos juntamos a trabajar, hoy tenemos algo para orgullosamente comunicar:  Con relación a lo publicado hoy por la columna M.A. Kiavelo, me permito manifestar lo siguiente:  1. Es falso que desde mi posición como dirigente estatal de Movimiento Ciudadano esté apuntalando las aspiraciones de una persona.  2. Mi compromiso es impulsar a un equipo con capacidad de Gobierno y fortalecer a un instituto político cercano a los ciudadanos de Nuevo León. Los resultados están a la vista, durante mi gestión las afiliaciones del partido pasaron de menos de mil a más de 17 mil nuevos militantes en apenas seis meses.  3. A diferencia de de otros partidos políticos, en Movimiento Ciudadano no practicamos el canibalismo político.  4. Al interior de Movimiento Ciudadano Nuevo León de lo único que se habla es de unidad. Obtener el primer lugar de afiliaciones a nivel nacional nos compromete con los ciudadanos de Nuevo León que han depositado su confianza en nosotros, y no los vamos a defraudar.  5. Las candidaturas se definirán cuando llegue el momento. No nos mueve la ambición por el poder, sino hacer política a la altura de Nuevo León.  6. Hasta hoy, el único que ha manifestado en público y en privado su interés de competir por la Gubernatura de Nuevo León es el Senador Samuel García.  7. No existe ninguna disputa entre el Senador Samuel García y el Diputado Luis Donaldo Colosio, lo único que hay es una gran amistad y trabajo en equipo.  Atentamente  Agustín Basave Alanis Dirigente estatal Movimiento Ciudadano Nuevo León.; 2428; 25; ; ; https://www.instagram.com/p/B8alECtADj2/
2020-02-11 00:38:46+00:00; samuelgarcias; None; 485; 6; ; ; https://www.instagram.com/p/B8aCIauAo5Y/
2020-02-11 00:38:38+00:00; samuelgarcias; None; 461; 2; ; ; https://www.instagram.com/p/B8aCHWNgDyM/
2020-02-11 00:38:28+00:00; samuelgarcias; None; 339; 1; ; ; https://www.instagram.com/p/B8aCGMwg7Nr/
2020-02-11 00:38:17+00:00; samuelgarcias; None; 424; 2; ; ; https://www.instagram.com/p/B8aCE35gbaU/
2020-02-11 00:37:51+00:00; samuelgarcias; None; 776; 6; ; ; https://www.instagram.com/p/B8aCBo8Ap03/
2020-02-11 00:37:40+00:00; samuelgarcias; None; 377; 1; ; ; https://www.instagram.com/p/B8aCAWfgE1_/
2020-02-11 00:37:26+00:00; samuelgarcias; None; 397; 1; ; ; https://www.instagram.com/p/B8aB-jZAOhR/
2020-02-11 00:37:16+00:00; samuelgarcias; None; 378; 1; ; ; https://www.instagram.com/p/B8aB9axgPlE/
2020-02-11 00:37:06+00:00; samuelgarcias; None; 569; 3; ; ; https://www.instagram.com/p/B8aB8HWACIE/
2020-02-10 20:00:55+00:00; samuelgarcias; O nos regresan la mitad o nos salimos del PACTO FISCAL no podemos seguir dando 460 mil millones y nos regresan 76 mil, ósea el 17% #Senatore; 1209; 16; ; ; https://www.instagram.com/p/B8ZiVSzAG2U/
2020-02-09 23:00:04+00:00; samuelgarcias; ⛰ chulada; 4391; 13; ; ; https://www.instagram.com/p/B8XSCmAADiY/
2020-02-09 20:26:00+00:00; samuelgarcias; Ya llegamos al TIBURÓN el #SHARK; 12226; 44; ; ; https://www.instagram.com/p/B8XAaJbg304/
2020-02-09 17:52:42+00:00; samuelgarcias; Ataque de perroooooo #SENATORE #PEPE #PEPEN________????; 14768; 61; ; ; https://www.instagram.com/p/B8Wu3Y5gbSg/
2020-02-09 00:50:13+00:00; samuelgarcias; Vengase bañado que aquí lo peino  VENGA TIGRESSSSSS; 11601; 46; ; ; https://www.instagram.com/p/B8U52cAgJu5/
2020-02-08 22:44:57+00:00; samuelgarcias; Siguiente carnita asada con mi Coach del @phisix.me mi compadre @andresgzzsegovia que vamos a hablar de alimentación, hábitos, ejercicio, dormir bien y obviamente el 5/11 #SENATORE; 4800; 14; ; ; https://www.instagram.com/p/B8Urg96gufj/
2020-02-08 19:13:37+00:00; samuelgarcias; HOY GANAN MIS TIGRESSSSS 🐐🐯🐐🐯🐐🐯😎; 3147; 40; ; ; https://www.instagram.com/p/B8UTVMDgRHk/
2020-02-08 00:31:31+00:00; samuelgarcias; Alienta a esas personas en tu vida a que sigan su pasión. Mira el episodio completo de La Carnita Asada con José Manuel Hurtado, un joven bailarín talentosísimo.  Link en Bio  #LaCarnitaAsada #SamuelGarcia #Senatore; 790; 11; ; ; https://www.instagram.com/p/B8SSwUSnZC1/
2020-02-07 21:48:28+00:00; samuelgarcias; Próximamente PARA SIEMPRE #4EVA; 28543; 217; ; ; https://www.instagram.com/p/B8SAQcLgnWx/
2020-02-07 20:09:11+00:00; samuelgarcias; Muchas felicidades por la excelente labor de este año 2019 a la SALA REGIONAL MONTERREY DEL TRIBUNAL ELECTORAL DEL PODER JUDICIAL DE LA FEDERACION. En especial a su presidente de Sala el Magistrado Camacho #SENATORE; 1772; 12; ; ; https://www.instagram.com/p/B8R05QSA3ak/
2020-02-07 17:23:46+00:00; samuelgarcias; YA POR FAVOR; 6992; 158; ; ; https://www.instagram.com/p/B8Rh9tvAlsj/
2020-02-07 13:05:40+00:00; samuelgarcias; Animo viejón, Dios mediante, todo saldrá bien y te podremos disfrutar muchos años más.  Mi abuelo Hector Leopoldo Sepulveda Sepulveda #SENATORE; 3112; 29; ; ; https://www.instagram.com/p/B8REbVlggzp/
2020-02-07 01:06:54+00:00; samuelgarcias; Ya de regreso a Monterrey, a ver si no nos toca turbulencia con tanto AIRE #senatore ¿Qué tal de AIRE NUEVO LEÓN?; 4361; 40; ; ; https://www.instagram.com/p/B8PyK-HgCRQ/
2020-02-06 19:09:40+00:00; samuelgarcias; Los estados serán ahorcados en sus ingresos en caso de que la Segunda Sala de la Suprema Corte de Justicia declare inconstitucional los impuestos a los casinos.  La Suprema Corte de Justicia de la Nación abrirá un debate para impedir que los estados cobren impuestos locales a los casinos.  De por sí la Federación no nos da recursos, ahora si se nos quita ese recurso que ingresaba NOS VAN A QUEBRAR. ¡NO ES JUSTO!  El golpe será de miles de millones de pesos a las arcas de las entidades federativas afectando principalmente a Nuevo León y a la Ciudad de México.  Queremos pedirle a la Suprema Corte, a la Segunda Sala, que sería muy lastimoso, sería ahora sí la soga al cuello de los estados, que de por sí no hay dinero, no hay potestades tributarias, que hoy declararan que el impuesto estatal a casino es inconstitucional.  Esto es muy grave para un estado como Nuevo León, ya que la entidad de este impuesto sacábamos recursos para las necesidades de recurso para el estado.  Ahora perderemos hasta mil millones de pesos si la Suprema Corte determina que los impuestos estarales a casinos es insconstitucional; los estados quedarán más ahorcados en sus ingresos ante la falta de apoyo por la Federación.  Si ya el Presidente Andrés Manuel nos quitó fondos federales como el Fortaseg o ahora Salud con el Insabi, que la Suprema Corte no sea el lado oscuro de esta tragedia nacional, donde todo se centraliza y lo poquito que hacen bien los estados nos lo quieren quitar.  #SENATORE; 1183; 20; ; ; https://www.instagram.com/p/B8PIRTFFBMv/
2020-02-06 17:24:16+00:00; samuelgarcias; Ahora nos quieren quitar IMPUESTO CASINOS que nos da mil millones al año. No sólo no nos dan, también nos quitan; Tratamos de "rascarnos con nuestras propias uñas" y... ¡nos quieren quitar las uñas" NO ES JUSTO #SENATORE; 1716; 26; ; ; https://www.instagram.com/p/B8O9OiRlM7b/
2020-02-06 01:09:11+00:00; samuelgarcias; Orgullo regio, para este nuevo episodio de La Carnita Asada tenemos a José Manuel Hurtado, un joven bailarín becado por la English National Ballet School en Londres.⠀ ⠀ Link en bio para que veas el nuevo episodio de La Carnita Asada completa.⠀ ⠀ #LaCarnitaAsada #SamuelGarcia #Senatore; 841; 10; ; ; https://www.instagram.com/p/B8NNMCMFKnH/
2020-02-05 21:14:22+00:00; samuelgarcias; Ya llegó el 2020 y viene cargado de mucho trabajo. En este periodo de receso no paramos trabajar en Nuevo León. Ya estamos de regreso en el Senado, con muchos proyectos para el estado, vamos fuerte con el tema del medio ambiente, proponiendo menos impuestos para los que usen energías limpias y reciclen e impuestos a las industrias que contaminen. ¿Quieres saber más sobre los temas que estaré trabajando en el Senado? te lo explico en el video 👇; 1257; 26; ; ; https://www.instagram.com/p/B8Mx0UcFcaD/
2020-02-05 17:14:50+00:00; samuelgarcias; Ya rumbo a la #CDMX al primer día de sesión en el Senado, con mucho trabajo por delante. En esta primera Sesión que hoy inicia, presentaremos iniciativas y exhortos. #SENATORE  Responsabilidad con el ciudadano es presentar las mejores iniciativas, ser de los más productivos y sobre todo, no llegar a la política hacerse ricos; ser responsable no es llegar a la instalación  del Congreso General en la cámara de diputados, como el del sábado pasado, que solo duró 5 minutos y que no tiene trascendencia alguna, ya que solo se juntan los 500 Diputados y los 128 Senadores TAN SOLO PARA POSAR EN LA FOTO, y donde no se ven ni propuestas, ni posicionamientos, ni mucho menos iniciativas en beneficio del ciudadano.  Orgullosamente puedo decir que soy de los Senadores más productivos con más de 70 acciones efectivas en la Cámara Alta. Trabajar no solo es asistir y ya ¿de qué sirve sólo posar para la foto cuando las acciones son las que verdaderamente cuentan?  Seguiré siendo el más productivo por Nuevo León, siempre con el compromiso de buscar un nuevo Nuevo León.  Samuel García  Senador de Nuevo León; 7481; 99; ; ; https://www.instagram.com/p/B8MXWmNFMED/
2020-02-05 03:20:48+00:00; samuelgarcias; Le traje su regalo del SUPERBOWL y como siempre venimos por unos taquitos y elote para no extrañar. #SENATORE; 22326; 118; ; ; https://www.instagram.com/p/B8K351ilHyM/
2020-02-04 19:08:32+00:00; samuelgarcias; QUÉ NADA TE DETENGA PARA CUMPLIR TUS SUEÑOS @josesito.hurtado.1; 843; 14; ; ; https://www.instagram.com/p/B8J_gibFa1u/
2020-02-03 20:37:58+00:00; samuelgarcias; GIVEAWAY!!!!!!! Les quiero regalar mi jersey de Montana firmado por el mismísimo Niño Naranja 🍊... Lo único que tienes que hacer es seguirme y etiquetar a 3 amigos en los comentarios  JAJAJJAAJAJAJAJ incluye boleto usado Taggen a todos los 49ers decepcionados como YO; 16822; 1105; ; ; https://www.instagram.com/p/B8HlAmLF85G/
2020-02-03 19:58:16+00:00; samuelgarcias; ; 3040; 24; ; ; https://www.instagram.com/p/B8HgWJmlq06/
2020-02-03 17:58:46+00:00; samuelgarcias; Desde el Senado me he enfocado a luchar arduamente por los derechos y las necesidades de los ciudadanos del estado, es por eso que he puesto todo mi empeño para hacer que Nuevo León sea aún más grande.  Gracias por la confianza depositada en mi persona para representar a nuestro estado.  Gracias por ser la mayor motivación; con un total de 73 acciones en el senado,siendo 36 iniciativas 37 puntos de acuerdo y 26 intervenciones adicionales en Tribuna sostengo el puesto del senador más productivo de México y es todo gracias a ustedes.  #SENATORE; 1154; 76; ; ; https://www.instagram.com/p/B8HSyhoFo98/
2020-02-03 01:30:13+00:00; samuelgarcias; Kiki do you Love me 👊; 34020; 351; ; ; https://www.instagram.com/p/B8FhqRCFf85/
2020-02-02 21:47:33+00:00; samuelgarcias; SUPERBOWL GO NINERS; 18774; 118; ; ; https://www.instagram.com/p/B8FILS8FSv5/
2020-02-02 18:01:57+00:00; samuelgarcias; GO NINERSSSSSS; 3789; 37; ; ; https://www.instagram.com/p/B8EuXBElqAH/
2020-02-01 01:01:59+00:00; samuelgarcias; Excusas para no hacer ejercicio hay muchas, pero los beneficios de hacer ejercicio son aún mayores. Cumple tus propósitos de año nuevo y dedícate 1 hora al día.⠀ ⠀ Link en bio⠀ ⠀ #LaCarnitaAsada #SamuelGarcia #Senatore; 995; 27; ; ; https://www.instagram.com/p/B8AUzX9lKLX/
2020-02-01 00:01:08+00:00; samuelgarcias; Go NINERS; 14085; 137; ; ; https://www.instagram.com/p/B8AN4C1lvKd/
2020-01-31 21:32:05+00:00; samuelgarcias; Desde niño siempre fui fan del americano, jugué de los 9 a los 19 años y justo este año voy a mi primer Super Bowl.  No voy a escondidas como lo hacen otros que luego se van a ver el baseball u otro evento sin avisar. Todos los gastos corren por mi cuenta, ya lo he dicho, yo no necesito vivir del erario, y dono el 100% de mi sueldo como servidor público.  A los nuevoleoneses les gusta mucho el americano, sé que me encontraré a más de uno, allá nos vemos. Les estaré platicando de mi viaje como siempre lo hago. ¡Vamos 49s!  #SENATORE; 8133; 136; ; ; https://www.instagram.com/p/B7_80SVloUO/
2020-01-31 18:59:57+00:00; samuelgarcias; Pura gozadera; 19926; 67; ; ; https://www.instagram.com/p/B7_raFjlghj/
2020-01-31 16:17:22+00:00; samuelgarcias; ¿Qué opinas?  Este video me llegó por mensaje. Pasamos de la promesa de un crecimiento de 6% a crecimiento 0 (CERO); ni siquiera conservamos el que “los neoliberales” nos dejaron.  #SENATORE; 1904; 145; ; ; https://www.instagram.com/p/B7_YvNiFW25/
2020-01-31 04:34:36+00:00; samuelgarcias; Canciller EBRARD: ¿Por qué se envía un avión a rescatar a un dictador a Bolivia y no a rescatar a Méxicanos atrapados en China? #SENATORE  Es serio, no me vaya a salir con una RIFA; 3070; 56; ; ; https://www.instagram.com/p/B7-IYB2FSKJ/
2020-01-31 00:44:35+00:00; samuelgarcias; No solo somos los Senadores Ciudadanos, somos el contrapeso de Morena y la voz de la ciudadanía #SENATORE; 2511; 15; ; ; https://www.instagram.com/p/B79uDTjAJqS/
2020-01-30 23:00:10+00:00; samuelgarcias; Mucho cuidado si compras un “cachito” de la rifa del avión porque el SAT les va a caer para pagar sus respectivos impuestos ¿ya tienes preparado tus millones para pagar el ISR en caso de ser el “afortunado” ganador del avión presidencial?  El artículo 137 de la Ley del Impuesto Sobre la Renta (LISR) considera ingreso por premio las loterías, rifa, sorteos, y este ingreso no está exento de obligaciones fiscales.  Muchos fieles seguidores de Morena y del nuevo gobierno celebran la rifa del avión presidencial, ok no les vamos a quitar ese júbilo, que sigan celebrando, que sigan aplaudiendo.  Pero a los que sí nos gustan los datos duros y sobre todo reales, les informo que el ganador del avión tendría que pagar MILLONES DE PESOS correspondientes al ISR. ¿Siguen creyendo que comprar tu “cachito” y la idea de la rifa es buena para un mexicano común?  #SENATORE; 1832; 93; ; ; https://www.instagram.com/p/B79h0vHFhB2/
2020-01-30 19:32:55+00:00; samuelgarcias; En la sesión plenaria de los SENADORES de MOVIMIENTO #SENATORE temas: SALUD, JUSTICIA, MEDIO AMBIENTE, CANNABIS, EQUIDAD DE GÉNERO, JÓVENES, SEGURIDAD...; 1436; 8; ; ; https://www.instagram.com/p/B79KYsDFkvY/
2020-01-30 13:20:26+00:00; samuelgarcias; Con los ciudadanos Jóvenes Movimiento Ciudadano ARRASA... #SENATORE  De 30 años para abajo, más del 51% quiere un Nuevo, NUEVO LEÓN; 2583; 81; ; ; https://www.instagram.com/p/B78fwdBlh1u/
2020-01-30 05:21:44+00:00; samuelgarcias; Muchas felicidades a la Reina de la Casa. De chiquito en una encuesta me salió que llegaría a los 115 años SI DIOS QUIERE, hoy va en la mitad con 58. Silvia *Sepolvora* Andrade de García; 8055; 25; ; ; https://www.instagram.com/p/B77o-cYlPX1/
2020-01-30 00:59:42+00:00; samuelgarcias; Si aún no has visto La Carnita Asada con Güero Valle, no te la puedes perder. Es el mejor incentivo para estos propósitos de año nuevo para ponernos en forma.⠀ ⠀ Güero es un creador de contenido de fitness, entrenador y empresario.⠀ ⠀ Link en Bio⠀ ⠀ #SamuelGarcia #LaCarnitaAsada #Senatore; 760; 6; ; ; https://www.instagram.com/p/B77K8jxl2fK/
2020-01-29 22:14:17+00:00; samuelgarcias; Acuérdense de esta foto, en unos años va a cambiar Nuevo León #SENATORE #DIPUTORE Y #DIRIGENTORE; 2366; 30; ; ; https://www.instagram.com/p/B764DmRFFUG/
2020-01-29 17:55:20+00:00; samuelgarcias; Hoy cumple años mi Madre, @silviasepulvedaa , y de regalo se me ocurrió darte un NIETO (el primero de los García Sepúlveda) SI DIOS QUIERE🎁👊 Gracias por todo tu apoyo incondicional Te quiero MUCHO #SENATORE; 20824; 125; ; ; https://www.instagram.com/p/B76abA5FPKK/
2020-01-29 14:05:56+00:00; samuelgarcias; A este Movimiento NADIE LO DETIENE  GRACIAS NUEVO LEON; 1564; 75; ; ; https://www.instagram.com/p/B76AK5BlyEy/
2020-01-29 01:55:20+00:00; samuelgarcias; Foto de: YA LLEGUE!!!; 12013; 43; ; ; https://www.instagram.com/p/B74sjzdFf6I/
2020-01-29 00:21:01+00:00; samuelgarcias; Al más estilo, usanza de los romanos, hoy Andrés Manuel le da a su pueblo ‘pan y circo’ porque no ha provocado mas que memes, distracción, y mientras que otros países si están dando resultados en educación, en seguridad, en economía, en migración, hoy el gran resultado de México es este circo de la rifa del avión presidencial”. Al ser cuestionado por la legalidad del sorteo de la aeronave, el legislador no descartó acudir ante el Poder Judicial para tumbarlo. “Mientras no conozcamos un acto, ahora sí jurídico, serio, qué juez te va a aceptar este chiste; (el día que salgan los boletos a la venta) sin duda vamos a tener que acudir al Poder Judicial a acabar con este circo mediático que tenemos”. El emecista indicó que el 5 de mayo, cuando supuestamente se lleve a cabo el sorteo de lotería, el Gobierno Federal debe dar a conocer también la situación económica y de seguridad del país, que siguen en números rojos. “Le debería dar vergüenza perder minutos y perder horas de sus mañaneras, en este atraco a la verdadera importancia y a los verdaderos temas que debiéramos estar debatiendo. “No tengo duda que es muy popular esto del avión presidencial, que se volvió trending topic, pero tampoco tengo duda que el 5 de mayo que dé a conocer el proyecto, también vamos a pedir que dé a conocer las cifras en economía y seguridad que cada vez van peor”.; 1859; 24; ; ; https://www.instagram.com/p/B74hxBUFg68/
2020-01-28 18:46:23+00:00; samuelgarcias; Cuatro años y medio de novios y nos casamos en mes y medio @marianardzcantu TE AMO CHAVACANA JAJAJAJJA; 10485; 42; ; ; https://www.instagram.com/p/B737eDFlWEq/
2020-01-28 13:46:07+00:00; samuelgarcias; Ya llegó #ElNuevoLeon a la CDMX; 2671; 15; ; ; https://www.instagram.com/p/B73ZG3RlVQp/
2020-01-28 03:58:54+00:00; samuelgarcias; Es momento de entrarle en serio a la agenda ambiental en Nuevo León. Queremos un cambio de las políticas públicas en este rubro tan importante hoy en el Estado.  Suscribimos plenamente las propuestas y compromisos medioambientales para la entidad.  Hoy más que nunca urge trabajar en materia ambiental.  Senadores, Diputados y la dirigencia de Movimiento Ciudadano suscribimos la agenda ambiental ciudadana.  La contaminación es un peligro latente para nuestro estado. Hacemos un llamado a las fuerzas políticas a unirse.  #SENATORE; 752; 6; ; ; https://www.instagram.com/p/B72Mat8lyZz/
2020-01-27 23:37:57+00:00; samuelgarcias; MOVIMIENTO CIUDADANO suscribe AGENDA ESTATAL DE MEDIO AMBIENTE. El día de hoy hacemos nuestra la agenda más importante del estado: Calidad del Aire, Captación y manejo de Agua, Residuos, Desarrollo Urbano, Biodiversidad, áreas verdes. Y sobre todo urge una SECRETARIA DEL MEDIO AMBIENTE EN NL y la AGENCIA DE CALIDAD DEL AIRE. Invitamos a todos los partidos y ordenes de gobierno a sumarse; 1062; 6; ; ; https://www.instagram.com/p/B714CrhFIgI/
2020-01-27 20:11:02+00:00; samuelgarcias; Creyó que no iba a ir por qué andaba muy ocupado y BOLASSSS  CON TODO Y MARIACHI. Te amo; 14438; 195; ; ; https://www.instagram.com/p/B71gOC7FtmO/
2020-01-27 13:25:08+00:00; samuelgarcias; Terminamos enero cumpliendo el #SOY511 animo, febrero no es tarde para empezar #_____TORE; 13314; 43; ; ; https://www.instagram.com/p/B70x6Qclmt3/
2020-01-27 02:45:14+00:00; samuelgarcias; ¿Quien queda campeón este año? #_______NATORE; 3621; 63; ; ; https://www.instagram.com/p/B7zorgelcaa/
2020-01-26 23:07:12+00:00; samuelgarcias; Excelente #Domingo para todos.  Aquí les dejo unas frases que estoy seguro les harán terminar este domingo con todo para comenzar una semana llena de éxitos.  #SENATORE; 1081; 15; ; ; https://www.instagram.com/p/B7zPoflF_aQ/
2020-01-26 21:01:39+00:00; samuelgarcias; Yo me quedo junto a ti, nada puede separarnos... no me canso de decir: UN MILLÓN DE VECES SI; 11026; 23; ; ; https://www.instagram.com/p/B7zBXAklXtB/
2020-01-26 17:42:53+00:00; samuelgarcias; Por fin limpio nuestro cielo!!! 🙏👊👏 Mañana les tenemos una gran noticia a favor del Medio Ambiente en NL. #SENATORE; 8203; 33; ; ; https://www.instagram.com/p/B7yqnSVl_K1/
2020-01-25 23:41:52+00:00; samuelgarcias; Espero que te haya gustado la sorpresa 🌹; 30549; 99; ; ; https://www.instagram.com/p/B7wu5qelyD0/
2020-01-25 19:22:01+00:00; samuelgarcias; *Tribunal obliga a Secretaría de Bienestar a pagar a las estancias infantiles*  _El Senador de Nuevo León, Samuel García Sepúlveda, reveló que si no se hacen los pagos del 2019, la delegada Judith Díaz Delgado, podría ser imputada penalmente_  La Delegada de Programas para el Desarrollo en Nuevo León, Judith Díaz Delgado, esta contra las cuerdas ya que si no paga los recursos a las estancias infantiles podría hacerse acreedora a imputaciones de carácter penal, reveló este sábado el Senador de la República, Samuel García Sepúlveda.  El legislador federal emecista dio a conocer que el jueves pasado el Juzgado Primero de Distrito del Centro Auxiliar de la Primera Región con residencia en la Ciudad de México ordenó de forma contundente a la Secretaria de Bienestar Social que se pagarán los recursos correspondientes a todo el 2019 a las estancias. “El jueves 23 de enero”, explicó Samuel García, “el Juzgado Primero de Distrito en Ciudad de México, acaba de resolver que la Secretaria de Desarrollo Social, ahora Bienestar, está obligada a pagar a la Estancias de Nuevo León todo el apoyo que debieron haber recibido en 2019, conforme a las reglas de 2018, al estar en los amparos la suspensión provisional y definitiva ganados”. García Sepúlveda recordó que aquí en Nuevo León fueron amparadas todas las estancias infantiles y se ganó la suspensión provisional para que les pagaran; posteriormente se confirmó la suspensión definitiva.  Estas decisiones, dictadas en nuestra entidad, abundó, se confirmaron en los Juzgados Primero y Segundo de la ciudad de México. “El jueves ambos juzgados ya decretaron fundados los incidentes de suspensión que promovimos por el incumplimiento de las suspensiones, como no cumplieron con pagar las suspensiones, promovimos los incidentes de violación; acaban de resolverse, aquí está la resolución que resuelve fundado el incidente de incumplimiento”. El Senador de Nuevo León resaltó que el resolutivo detalla que que la secretaria de Bienestar a través de su delegada Judíth Díaz cuenta con 24 horas, posteriores a ser notificada para demostrar que pagó a las estancias infantiles todos los recursos del 2019. #SENATORE; 2058; 17; ; ; https://www.instagram.com/p/B7wRKYmFCS0/
2020-01-25 17:24:19+00:00; samuelgarcias; Barcelona declara la emergencia climática. En Nuevo León nos estamos intoxicando ¿cuándo nuestras autoridades hará algo acá?  Barcelona declara emergencia climática, invertirá 563 millones contra CO2. Esas disposiciones se añaden a las intensas políticas anticontaminantes que ya aplica el Ayuntamiento barcelonés.  Barcelona quiere reducir las emisiones de CO2 a tres millones anuales en 2030. ¿Hasta cuándo Bronco y su gobierno harán algo por los niveles tan altos de contaminación?  Es urgente actuar ya, mañana será demasiado tarde.  #SENATORE; 1295; 32; ; ; https://www.instagram.com/p/B7wDf3IltCV/
2020-01-25 16:24:01+00:00; samuelgarcias; Ahhhh Raza... lo que me acaban de enviar que anda circulando en Instagram y grupos de Facebook 🤣🤣🤣 La gente ya nos anda subiendo al nuevo Challenge. 😅 NO TENGO TINDER... Estoy muy contento y profundamente enamorado de mi bebe @marianardzcantu; 8738; 85; ; ; https://www.instagram.com/p/B7v8yqhFaKh/
2020-01-25 00:30:30+00:00; samuelgarcias; ¿Si uno de tus propósitos de año nuevo es ser más fit?, este nuevo episodio de La Carnita Asada es para ti, qué mejor que recibir motivación de Güero Valle, fitness coach y empresario. Puedes encontrar a Güero en sus redes como @guerovalle⠀⠀ ⠀ Link en Bio⠀ ⠀ #LaCarnitaAsada #Senatore #SamuelGarcia; 1052; 8; ; ; https://www.instagram.com/p/B7uPn9TlfDV/
2020-01-24 22:14:33+00:00; samuelgarcias; Próximamente 3 meses 23 días; 8671; 18; ; ; https://www.instagram.com/p/B7uAHMOFGaI/
2020-01-24 13:47:43+00:00; samuelgarcias; #Soy511 No le hace si te desvelas, hace frío, o andas de malas... NO HAY EXCUSAS Las caras son broma jajajjaa; 3218; 52; ; ; https://www.instagram.com/p/B7tF-KjlwrY/
2020-01-24 03:34:03+00:00; samuelgarcias; 🎼 Si te he dado todo lo que tengo Hasta quedar en deuda conmigo mismo Y todavía preguntas si te quiero Tú de qué vas 🎼 #SENATORE Te amo mi amor @marianardzcantu; 16889; 152; ; ; https://www.instagram.com/p/B7r_vQhFoIC/
2020-01-24 02:35:11+00:00; samuelgarcias; Y QUÉ LLEGA EL NOVIO CON MARIACHI #SENATORE; 35590; 154; ; ; https://www.instagram.com/p/B7r5JO7lub-/
2020-01-23 16:47:43+00:00; samuelgarcias; Sí, la corrupción ganó, los acuerdos bajo la mesa pesaron más que la sed de justicia de miles de neoleoneses; bien dicen que los corruptos se tapan entre sí, y hoy con profundo coraje y tristeza vemos que México sigue PROTEGIENDO LA CORRUPCIÓN.  La aventura política de Bronco dejó al descubierto su verdadero rostro: EL DE LA CORRUPCIÓN; usó recursos públicos de Nuevo León en su fallida campaña presidencial; todo está documentado, incluyendo los más de 500 funcionarios públicos que recolectaron firmas en día y hora hábil.  Los Tribunales electorales fueron muy claros: BRONCO FUE DECLARO CULPABLE; pero como siempre, la corrupción y las negociaciones políticas pesaron más que la justicia.  Lo insólito es cuando tres partidos se unieron para proteger a Bronco: MORENA, PAN Y PRI. Cuando la destitución se veía venir, estos tres partidos se unieron para darle la espalda a Nuevo León.  La operación BB (Bronco Blindado) fue todo un éxito para los corruptos, la deshonestidad valiente triunfó por encima de la justicia. Los intereses partidistas pesaron por encima de los principios.  Video: @codigomagenta  #SENATORE; 501; 26; ; ; https://www.instagram.com/p/B7q1gkslGX9/
2020-01-23 16:36:05+00:00; samuelgarcias; IMPORTANTE. Información del CORONAVIRUS en mi historia de Instagram y wall de FACEBOOK #SENATORE; 4880; 33; ; ; https://www.instagram.com/p/B7q0lZMl0wB/
2020-01-23 01:01:21+00:00; samuelgarcias; ¡Primer carnita del 2020! Para esta ocasión tenemos a Güero Valle, es un fitness coach y empresario, que nos viene a motivar para cumplir todas nuestras metas de año nuevo.⠀ ⠀ Puedes encontrar a Güero en sus redes como @guerovalle⠀ ⠀ Link en Bio⠀ ⠀ #LaCarnitaAsada #Senatore #SamuelGarcia; 915; 20; ; ; https://www.instagram.com/p/B7pJkgUF3bO/
2020-01-22 23:40:02+00:00; samuelgarcias; JALE, JALE Y JALE POR UN NUEVO LEON; 2809; 30; ; ; https://www.instagram.com/p/B7pATmFlSFD/
2020-01-22 18:00:15+00:00; samuelgarcias; Hoy a las 7 pm!, no te pierdas el nuevo episodio de La Carnita Asada con Güero Valle en mi canal de YouTube 💪  #LaCarnitaAsada #SamuelGarcia #Senatore; 718; 5; ; ; https://www.instagram.com/p/B7oY9__lMsT/
2020-01-22 13:51:00+00:00; samuelgarcias; El día de ayer desayunaos con la nueva JEFA DEL SAT la maestra RAQUEL BUENROSTRO, le deseamos todo el éxito  Como ustedes saben yo escribí un libro producto de mi segunda tesis doctoral donde sostengo que la clave es ir por los grandotes, los que con diferimientos, perdidas, fusiones, escisiones y prácticas fiscales agresivas / indebidas no pagan ni el 1% de ISR. Mientras que los que somos empleados, las PYMES y los de a pie nos retienen el 35% #SENATORE  Ese no es un sistema fiscal justo ni equitativo ni proporcional como lo mandará el artículo 31 de IV de la CONSTITUCIÓN POLÍTICA DE MEXICO; 2650; 18; ; ; https://www.instagram.com/p/B7n85bIFPnq/
2020-01-22 01:00:36+00:00; samuelgarcias; Para iniciar el año con todo 💪, mañana no te pierdas La Carnita Asada con Andrés “Güero” Valle, quien es fitness coach y emprendedor.  Mañana no te lo pierdas a las 7 pm en mi canal de Youtube.  #LaCarnitaAsada #Senatore #SamuelGarcia #fitness; 1741; 25; ; ; https://www.instagram.com/p/B7mkqeflfeu/
2020-01-21 20:07:46+00:00; samuelgarcias; 501 días sin dar #ReversaAlGasolinazo No sólo no bajo, la magna subió 50 centavos por litro, la premium 60c y el Diesel 1 peso completo #SENATORE; 3957; 83; ; ; https://www.instagram.com/p/B7mDN_tlSD0/
2020-01-21 17:19:17+00:00; samuelgarcias; ¿Quién le entra a la rifa?  Porque aquí en Nuevo León ya nadie lo quiere por corrupto, por incapaz y por sin vergüenza.  #SENATORE; 1973; 96; ; ; https://www.instagram.com/p/B7lv7_VFAaM/
2020-01-21 11:47:05+00:00; samuelgarcias; Rumbo a CDMX hoy desayunamos con la nueva JEFA DEL SAT #SENATORE  Espero que ahora no me encuentren parecido con alguien jajajajaja, hasta cambie de look pero uno mas relajado 😎 😂😱👊; 7359; 56; ; ; https://www.instagram.com/p/B7lJ67ilex0/
2020-01-21 03:55:53+00:00; samuelgarcias; Si la rifa del avión se la gana un compa de ALLENDE , NL AJAJJAJA; 3300; 118; ; ; https://www.instagram.com/p/B7kT8mwlNtC/
2020-01-21 00:58:38+00:00; samuelgarcias; ¡Próximo miércoles la segunda temporada de La Carnita Asada! Y mientras llega el día, no te pierdas lo mejor de la primer temporada de La Carnita Asada.  Link en bio  #LaCarnitaAsada #SamuelGarcia #Senatore; 2813; 37; ; ; https://www.instagram.com/p/B7j_nnBlugp/
2020-01-21 00:04:45+00:00; samuelgarcias; Ahora nos tocó la GUACHARACA en la tocada con la RONDA BOGOTÁ DE CELSO PIÑA. El grande del acordeón  Éxito en su gira en TEXAS Y CALIFORNIA... pura cumbia power, cumbia Sampuesana #SENATORE; 1824; 10; ; ; https://www.instagram.com/p/B7j5i2glwJP/
2020-01-20 20:43:35+00:00; samuelgarcias; El día de ayer los ciudadanos libres salieron a una manifestación histórica para Nuevo León.  Muchos ciudadanos, exigimos a las autoridades de los tres niveles que detengan la destrucción del Parque Nacional Cumbres de Monterrey, Patrimonio de la Humanidad por la UNESCO, el cual es amenazado por intereses inmobiliarios. ¿De qué sirve tener avances si no tenemos un planeta sano? Es nuestro único hogar y es un derecho humano el tener un medio ambiente íntegro y hoy en día las autoridades se están haciendo de la vista gorda en cuanto a este tema; EN NUEVO LEÓN ESTAMOS RESPIRANDO VENENO.  Video de: @codigomagenta  #SENATORE; 1444; 15; ; ; https://www.instagram.com/p/B7jiNfIF8-a/
2020-01-20 18:19:32+00:00; samuelgarcias; Nos vamos a dejar el bigote #SENATORE BIGOTON; 3093; 90; ; ; https://www.instagram.com/p/B7jSCdbFFL8/
2020-01-20 01:41:49+00:00; samuelgarcias; HANNA MONTANNA; 4206; 46; ; ; https://www.instagram.com/p/B7hf27slOHQ/
2020-01-19 23:14:48+00:00; samuelgarcias; Domingo de juegos y PAELLA 🥘 HOY GANA 49ers; 10267; 59; ; ; https://www.instagram.com/p/B7hPCGnFhEo/
2020-01-19 20:11:49+00:00; samuelgarcias; La familia apoyando la causa a favor de la HUASTECA, SANTA CATARINA, NL; 11659; 112; ; ; https://www.instagram.com/p/B7g6F72l6ii/
2020-01-19 17:42:29+00:00; samuelgarcias; MARCHA POR UN MEDIO AMBIENTE SANO #SENATORE; 11505; 45; ; ; https://www.instagram.com/p/B7gpALJFP0H/
2020-01-19 15:33:11+00:00; samuelgarcias; None; 835; 10; ; ; https://www.instagram.com/p/B7gaNGrl2BJ/
2020-01-19 02:08:30+00:00; samuelgarcias; Próximamente ... Carnita Asada con Andrés el Güero Valle @guerovalle  Propósitos, dieta, gym, fitness y más; 14088; 69; ; ; https://www.instagram.com/p/B7e-HgDFyHY/
2020-01-18 21:14:48+00:00; samuelgarcias; PENSAR, PENSAR, PENSAR y comprendí que el amor existe y eres tú #SENATORE; 10557; 98; ; ; https://www.instagram.com/p/B7ecgVQF81Z/
2020-01-18 13:12:46+00:00; samuelgarcias; Nos vemos mañana a las 11 am en la HUASTECA, protesta a favor del Medio Ambiente sano #SENATORE; 846; 11; ; ; https://www.instagram.com/p/B7dlVzyF27d/
2020-01-18 00:55:58+00:00; samuelgarcias; Uno de mis episodios favoritos fue en el que tuve el honor de recibir a mi señor padre, es alguien a quien admiro muchísimo y fue la persona que me enseño trabajar desde muy chico.  No te pierdas la primera temporada de La Carnita Asada, muy pronto la segunda temporada.  Link en bio  #LaCarnitaAsada #SamuelGarcia #Senatore; 954; 9; ; ; https://www.instagram.com/p/B7cQLZpFjsz/
2020-01-18 00:25:07+00:00; samuelgarcias; Palomeado el FOCCUS y listos para casarnos por la IGLESIA #SENATORE  No tienen que estar comprometidos para tomar el taller y tocas temas muy importantes como: metas y expectativas en la vida matrimonial, intereses y amistades, compatibilidad, cuestiones personales, comunicación, resolver problemas, religión y valores, cuestiones paternales, cuestiones de familia, cuestiones sexuales, cuestiones de finanzas, cuestiones para la preparación del matrimonio, alianza/compromiso del matrimonio, clave de posibles problemas, familia de origen y parejas trabajando fuera de la casa. @samuelgarcias @foccus_monterrey; 6068; 46; ; ; https://www.instagram.com/p/B7cNfc3gIla/
2020-01-17 18:49:51+00:00; samuelgarcias; Nos vemos el domingo en la Huasteca a las 11 am #SENATORE  Hoy presentamos iniciativa de reforma constitucional para proteger nuestras áreas verdes y prohibir su devastación  La presente iniciativa considera una mayor precisión en las responsabilidades que el Congreso local, Estado y municipios respecto a la protección de las áreas naturales protegidas. Esto considerando que la legislación federal; se reconoce tanto el involucramiento de las tres ordenes de gobierno, como de la ciudadanía, pero en el caso del municipio tan solo como una participación, dejando de una forma muy ambigua también lo correspondiente a la coordinación de los mismos.  De lo anterior se desprende que la iniciativa contemple las siguientes bondades:  1. Se eleve a rango constitucional, en el entendido de su carácter de “elemento esencial” para la protección del derecho humano a la salud, el cuidado de las áreas naturales protegidas, como factor importante del cuidado al medio ambiente. 2. Se considere dentro de la facultad legislativa del Congreso del Estado, la prohibición expresa de actividades que tengan un efecto negativo en la conservación de las áreas naturales protegidas. 3. Se contemple la coordinación de los poderes del estado y el municipio en materia de protección de áreas naturales protegidas. 4. Se advierta la responsabilidad del Estado en el establecimiento, regulación, administración y vigilancia de las áreas naturales protegidas. 5. Se promueva la participación ciudadana en las actividades de establecimiento, regulación, administración y vigilancia de las áreas naturales protegidas que realice el Estado. 6. Se estipule la obligación de considerar la conservación de las áreas naturales protegidas en los planes y programas de desarrollo municipal. 7. Se reconoce la obligación municipal de atender lo referente a la protección de las áreas naturales protegidas en los planes municipales de desarrollo urbano, la utilización de suelo, así como la expedición de licencias y permisos en la materia. 8. El régimen transitorio de la reforma constitucional propuesta establece modificaciones a las leyes secundarias para establecer requisitos mínimos de la declaratoria...; 1968; 19; ; ; https://www.instagram.com/p/B7bnH3GA_UV/
2020-01-17 13:22:19+00:00; samuelgarcias; Yo #Soy511 FELIZ VIERNES A TODOS; 9358; 34; ; ; https://www.instagram.com/p/B7bBo45lkX_/
2020-01-17 02:23:16+00:00; samuelgarcias; Degustación para el CIVIL!!!; 20357; 232; ; ; https://www.instagram.com/p/B7Z2N6hFNC4/
2020-01-17 01:02:52+00:00; samuelgarcias; Si aún no la has visto La Carnita Asada con mi compadre Poncho, no te la puedes perder, se pone muy buena. Ve al link en mi biografía y de paso checa el resto de los episodios de La Carnita Asada.  Link en bio  #LaCarnitaAsada #SamuelGarcia #Senatore; 2323; 54; ; ; https://www.instagram.com/p/B7ZsjahlDvL/
2020-01-16 23:54:05+00:00; samuelgarcias; Muchas gracias al Brillamont y las 60 Escuelas que participan por invitarme a inaugurar el modelo de las Naciones Unidas BRILLAMUN #SENATORE; 3395; 23; ; ; https://www.instagram.com/p/B7ZlJN7lhA6/
2020-01-16 19:30:22+00:00; samuelgarcias; Hay que reinventarnos; 2746; 75; ; ; https://www.instagram.com/p/B7ZG1zOFP6c/
2020-01-16 17:15:53+00:00; samuelgarcias; Por ningún motivo vamos a permitir que se retorne al ARRAIGO EN MEXICO. Siempre a favor de la presunción de INOCENCIA.  Más con este gobierno autoritario de la 4t; 1699; 39; ; ; https://www.instagram.com/p/B7Y3kyPFLh0/
2020-01-16 00:37:23+00:00; samuelgarcias; Ya casi sale la segunda temporada de La Carnita Asada y en lo que llega, no te pierdas ninguno de los episodios de la primer temporada, donde platico de temas de emprendimiento con grandes en sus áreas.  Link en bio  #LaCarnitaAsada #SamuelGarcia #Senatore; 3501; 65; ; ; https://www.instagram.com/p/B7XE9EjFA84/
2020-01-16 00:24:07+00:00; samuelgarcias; Llevo más de 3 horas en el tráfico de la CDMX, y ante la frustración, mejor les comparto un video  Un cortometraje iraní de un minuto que ganó un premio en el festival de cine de Luxor. No es necesario entender el idioma para recibir el mensaje 😊☝; 2493; 87; ; ; https://www.instagram.com/p/B7XDqlzg7Ic/
2020-01-15 18:18:22+00:00; samuelgarcias; Atentos para una gran Reforma Penal en materia de procuración y administración de Justicia. #SENATORE  El 99.82% de los delitos NO SE CASTIGAN!!! Comparte / Difunde  Del 100% de delitos solo 6% se denuncian y abren carpetas de investigación  Del total de carpetas solo 3% llegan a sentencia condenatoria (comúnmente pobres y muchos inocentes)  Haz la matemática!!! Solo el 0.18% se castiga, NO NECESARIAMENTE CON CÁRCEL  Hoy el fiscal general nos entrega propuesta de REFORMA PENAL a los Senadores integrantes de la comisión de JUSTICIA. Los mantengo al tanto  #SENATORE; 1766; 9; ; ; https://www.instagram.com/p/B7WZ7fXlKjP/
2020-01-15 12:41:04+00:00; samuelgarcias; Empieza el año y con ello mucho trabajo en el SENADO de la República #SENATORE ¿Qué temas te gustaría que aborde este 2020 en el SENADO? Obvio además de Medio Ambiente y Cambio Climático; 7954; 170; ; ; https://www.instagram.com/p/B7VzU-ZFDoB/
2020-01-15 03:46:28+00:00; samuelgarcias; En dos meses nos casamos por el civil 👊 TE AMO BEBESINIIII , gracias por todo; 27786; 55; ; ; https://www.instagram.com/p/B7U2JhRg-fZ/
2020-01-14 19:28:53+00:00; samuelgarcias; Siempre he dicho que Nuevo León es un estado de progreso y desarrollo, sin embargo el progreso no debe comprometer para nada al medio ambiente, no podemos avanzar a costa del planeta. ¿De qué sirve tener avances si no tenemos un planeta sano?Es nuestro único hogar y es un derecho humano el tener un medio ambiente sano y hoy en día las autoridades se están haciendo de la vista gorda en cuanto a este tema; en Nuevo León estamos respirando veneno.  Hace pocos días desde el primer cuadro de la ciudad no se podía ver ni un solo cerro de Monterrey y su área metropolitana, ni uno solo, eso es impresionante y muy triste. También es impresionante saber que el año pasado de 365 días que tiene el año 180 la calidad del aire estuvo MAL, la mitad del año estuvimos intoxicandonos y es por eso que cada vez hay más casos de gente con problemas respiratorios.  Hoy, para rematar con toda la contaminación que vivimos todos los días, uno de los pulmones de nuestro estado, La Huasteca, está en peligro. Lo están queriendo urbanizar de manera ilegal pues es un área protegida y ni el gobierno federal ni el gobierno del estado hacen nada por cumplir la legislación que la protege de los delincuentes ambientales y debemos defenderla a toda costa.  Es por eso que te invito este domingo 19 de enero a las 11 am a una marcha organizada por Pro Natura Noreste, Reforestación Extrema, OCCAMM, Vertebra Nuevo León y Sierra Picachos A.N.P. para alzar la voz y exigir que se respete este santuario natural.  Así que nos vemos allá y ya saben, todos con vestimenta blanca.  #SENATORE; 1456; 31; ; ; https://www.instagram.com/p/B7T9FW-l__h/
2020-01-14 13:26:50+00:00; samuelgarcias; Foto original de cuando di anillo, hoy éxito de @marianardzcantu en su canción: UN MILLÓN DE VECES SI #SENATORE ¿Ya la escuchaste? Yo no he podido dejarla de escuchar ...; 17784; 82; ; ; https://www.instagram.com/p/B7TTxVrl04H/
2020-01-13 20:49:59+00:00; samuelgarcias; El Colmo: JUGAR CON LA SALUD DE LOS MEXICANOS. Como lo dije en mi intervención de Tribuna. EL INSABI NO VA A FUNCIONAR #SENATORE; 1588; 22; ; ; https://www.instagram.com/p/B7RhsRkFCVl/
2020-01-13 03:50:29+00:00; samuelgarcias; SIN PALABRAS @marianardzcantu; 7134; 49; ; ; https://www.instagram.com/p/B7PtBKCAu_B/
2020-01-13 01:13:31+00:00; samuelgarcias; En dos meses nos casamos!!!!! Me tiene a dieta, sin tomar y sin uñas de los nervios jajajajaja #SENATORE  Y ahora con canción dedicada: UN MILLÓN DE VECES SI; 15312; 51; ; ; https://www.instagram.com/p/B7PbDdyAJvb/
2020-01-12 19:52:43+00:00; samuelgarcias; Agárrate Monterrey, en 2021 también te pintas naranja. #SENATORE @colosioriojas encabezará proyecto político para la gran ciudad de Monterrey y solicita a @agustinbasave (dirigente) la comisión operativa municipal. 🦁🍊👊; 4163; 29; ; ; https://www.instagram.com/p/B7O2V4xF_kT/
2020-01-11 20:37:35+00:00; samuelgarcias; Mañana les tenemos NOVEDADES IMPORTANTES #MOVIMIENTOCIUDADANO #SENATORE; 3741; 26; ; ; https://www.instagram.com/p/B7MWrmklgaa/
2020-01-10 21:06:44+00:00; samuelgarcias; Me extrañó tanto después del viaje que me invitó a comer @marianardzcantu #SENATORE; 13230; 51; ; ; https://www.instagram.com/p/B7J1ORjFE8X/
2020-01-10 16:52:44+00:00; samuelgarcias; Ayer fui a entregar mi papelería al doctorado y me encontré con varias sorpresas. Fui estudioso y aplicado desde niño. Promedios de 9.5 en Secundaria, 95 prepa, 94 carrera, 98 Maestría, 97 primer doctorado y 100 en el segundo #SENATORE #NERD Ahí viene el tercero, a ver cómo nos va; 19372; 254; ; ; https://www.instagram.com/p/B7JYJ73ABuV/
2020-01-10 00:50:04+00:00; samuelgarcias; ¡EN TRIBUNA SE LOS ADVERTÍ Y COMO SIEMPRE LA 4T HACE OÍDOS SORDOS Y NO ESCUCHA! AL GOBIERNO Y A MORENA NO LE SALEN LAS CUENTAS.  LO ADVERTIMOS...PERO TAL PARECE QUE PUEDEN MÁS LAS OCURRENCIAS SIN ESTUDIOS NI DATOS DUROS  En tribuna nos manifestamos en contra de la creación del Insabi, sustituto del Seguro Popular, debido a que se trataba de una ocurrencia sin un estudio financiero sobre el costo de la seguridad social universal.  Estamos a favor de la SALUD UNIVERSAL, pero con un estudio real, y datos duros para que pueda funcionar; hoy desgraciadamente hemos visto que lo que advertimos está ocurriendo.  Para que México pueda otorgar salud universal como venía en el dictamen, se requieren 2.5 billones de pesos, eso quiere decir, que nuestra recaudación fiscal que hoy va en 13 por ciento del PIB tiene que subir a 34, es decir, nuestro Presupuesto que hoy es de 6 billones tiene que llegar a 9.  No hay otra manera presupuestal de garantizarle a todos los mexicanos salud universal como venía en el dictamen. No contiene un solo impacto económico de cuánto cuesta la seguridad social, pero la prometen y la dicen como el gran proyecto de este sexenio.  #SENATORE; 2540; 100; ; ; https://www.instagram.com/p/B7Hpqh8F6SB/
2020-01-09 20:15:08+00:00; samuelgarcias; Listos para este tercer semestre del tercer doctorado. Argumentación Jurídica para seguir presentando amparos y propuestas de ley desde el Senado de la República #SENATORE; 4533; 19; ; ; https://www.instagram.com/p/B7HKhgqg1oz/
2020-01-09 15:14:04+00:00; samuelgarcias; Nuestro planeta está agonizando y los únicos culpables, desgraciadamente, somos LA RAZA HUMANA.  Hay hostilidad en todas las regiones del mundo, el cambio climático es algo que nos está matando y Australia es prueba de eso, cada vez hay más contaminación y los derechos humanos se están pisoteando en los lugares que supuestamente ya estaban avanzados.  Le hemos hecho tanto daño al mundo que quizá ya no haya retorno, nuestro planeta pide a gritos que lo escuchemos.  Seamos más conscientes del daño que le causamos a nuestro planeta; las consecuencias ya están aquí.  Seamos parte de la solución, no sigamos siendo el problema.  #SENATORE; 2007; 54; ; ; https://www.instagram.com/p/B7GnPjylDF5/
2020-01-09 13:03:38+00:00; samuelgarcias; De que llego a los 85 kgs, LLEGO  Somos los que damos y damos lo que somos #SENATORE #Soy511; 7014; 59; ; ; https://www.instagram.com/p/B7GZB9slqUl/
2020-01-09 02:13:02+00:00; samuelgarcias; Listos para la temporada clausura 2020 con mis TIGRES, @10apg y Charly #SENATORE Vamos por el campeonato y la CONCA; 11750; 84; ; ; https://www.instagram.com/p/B7FOr7uF1Hv/
2020-01-07 23:40:19+00:00; samuelgarcias; Muchos me han pedido que explique y de un poco más de información sobre el conflicto entre EUA e Irán y si veo una Tercer Guerra Mundial.  Ve el video hasta el final y dime ¿qué opinas?  #SENATORE; 12334; 376; ; ; https://www.instagram.com/p/B7CX2JGlLjq/
2020-01-07 18:29:47+00:00; samuelgarcias; Lo más emocionante del viaje (no fue el ritual Vudú con el Leon sacrificado jajajaja) fue la piscina del diablo a menos de un metro del precipicio #SENATORE; 17331; 43; ; ; https://www.instagram.com/p/B7B04K2FCpP/
2020-01-07 15:16:25+00:00; samuelgarcias; Gracias por acompañarnos a este viaje bebe. No hubo ritual de vudú con León, ni mate ni destripe a un rey de la selva, de hecho no me gusta la cacería y nunca he matado a un Animal con arma, PERO SI MUCHO AMOURSSSS #SENATORE; 13294; 29; ; ; https://www.instagram.com/p/B7Bev45l_4K/
2020-01-07 05:13:00+00:00; samuelgarcias; Se acabo, de regreso con mi amor a MTY #SENATORE @marianardzcantu; 12339; 25; ; ; https://www.instagram.com/p/B7AZsVYlpq7/
2020-01-06 14:51:49+00:00; samuelgarcias; En Nuevo León tenemos el cerro de la silla, en Ciudad del Cabo tienen la montaña de la mesa 🦁#SENATORE; 6720; 13; ; ; https://www.instagram.com/p/B6-3IveFBcl/
2020-01-05 19:08:01+00:00; samuelgarcias; Celda #3 #SENATORE Robben Island En la isla Robben, Nelson Mandela pasó 18 años encarcelado junto con otros prisioneros políticos del apartheid. La prisión fue declarada patrimonio de la humanidad por la UNESCO.; 7118; 53; ; ; https://www.instagram.com/p/B68vqZ6FAZM/
2020-01-05 16:01:58+00:00; samuelgarcias; South Africa 🇿🇦; 14018; 21; ; ; https://www.instagram.com/p/B68aXvWFZDB/
2020-01-04 20:10:56+00:00; samuelgarcias; Desde el Sur Oeste del continente africano, un saludo a todo NUEVO LEÓN. El Cabo de la esperanza.; 4200; 19; ; ; https://www.instagram.com/p/B66SEYuFM93/
2020-01-04 14:11:00+00:00; samuelgarcias; Cape Point Península/Cape of Good Hope #SENATORE  Uno de los grandes problemas de África es la escasez del agua, hoy llegamos a Ciudad del Cabo, en donde el año pasado estuvieron a punto de quedarse sin una gota de agua.  La escasez y la contaminación del agua también es uno de los grandes problemas de Nuevo León, urge que comencemos a legislar y actuar, antes de llegar a los extremos a la situación que vive Ciudad del Cabo; 7483; 27; ; ; https://www.instagram.com/p/B65o4FulRWt/
2020-01-04 07:54:27+00:00; samuelgarcias; Tsamina mina eh eh Waka waka eh eh  Tsamina mina zangalewa 'Cause this is Africa; 11367; 18; ; ; https://www.instagram.com/p/B649yM_FsQO/
2020-01-03 22:29:02+00:00; samuelgarcias; Ya llegamos a Cape Town, mañana al tour de Cape Península #SENATORE; 13354; 20; ; ; https://www.instagram.com/p/B639E39llq4/
2020-01-03 13:25:30+00:00; samuelgarcias; Ultima foto de BOTSWANA; 5722; 32; ; ; https://www.instagram.com/p/B62-394FXTw/
2020-01-03 05:42:52+00:00; samuelgarcias; Recién levantado desde mi terraza hacia la selva #SENATORE  La mayor parte del territorio de Botswana está cubierta por praderas con extensiones de arbustos espinosos y lagunas, por ello es uno de los mejores países de África para disfrutar de un verdadero Safari.  Me siento como en casa, en la tierra de los leones. 🦁  BOTSWANA es uno de los países de África donde se puede estar más cerca de la naturaleza, ya que a pesar de contar con un extenso territorio tiene aproximadamente 2 millones de habitantes. En el camino nos contaban que en Botswana es más fácil ver animales que personas.; 9161; 77; ; ; https://www.instagram.com/p/B62J7mXlkEc/
2020-01-02 17:50:02+00:00; samuelgarcias; Hasta la próxima BOTSWANA; 1468; 14; ; ; https://www.instagram.com/p/B603bV4FZAY/
2020-01-02 17:45:10+00:00; samuelgarcias; Y por último, para cerrar con broche de oro, un León melena negra ¿ @colosioriojas o @basave ?; 2666; 7; ; ; https://www.instagram.com/p/B603zAAl0ZO/
2020-01-02 15:03:03+00:00; samuelgarcias; El mejor viaje Pre Honey moon @marianardzcantu #SENATORE; 9863; 11; ; ; https://www.instagram.com/p/B60lPiBlHSc/
2020-01-02 09:55:59+00:00; samuelgarcias; Y salió el REY DE LA SELVA 🦁  Increíble encuentro y VIAJE #SENATORE; 6530; 14; ; ; https://www.instagram.com/p/B60CGfuFRVn/
2020-01-02 02:32:51+00:00; samuelgarcias; Ya salió la leona (Nala) hoy vamos por el REY LEON ( SIMBA ) 🦁 #SENATORE  Me siento como en casa, en la tierra de los LEONES. #elNuevoLeón; 5848; 11; ; ; https://www.instagram.com/p/B6zPY-tlGZW/
2020-01-01 21:11:54+00:00; samuelgarcias; ¡Cerramos el año en Botswana!, uno de los países de África donde se puede estar más cerca de la naturaleza, ya que a pesar de contar con un extenso territorio tiene aproximadamente 2 millones de habitantes. En el camino nos contaban que en Botswana es más fácil ver animales que personas.; 16102; 31; ; ; https://www.instagram.com/p/B6yqqOml3ce/
2020-01-01 14:26:01+00:00; samuelgarcias; Un Año Nuevo diferente. De Rambo, safari, aminowana, simba, Timon (@marianardzcantu ) Pumba, Rafiqui; 11320; 21; ; ; https://www.instagram.com/p/B6x8NhDFunE/ 