[2020-12-01 15:25:04+00:00; joelpinheiro85; Invasão no Morning Show!; https://www.instagram.com/p/CIQpRBln2DJ/]
[2020-11-28 02:46:28+00:00; joelpinheiro85; As redes sociais, por sua própria dinâmica interna - e mesmo sem um algoritmo perverso a nos influenciar -, nos empurram para a polarização e a inimizade; tentando-nos a revelar nossa pior face. Sarcasmo, lacração, linchamentos virtuais - tudo isso ocorre de forma espontânea.

O que dizer, então, das pessoas que, conhecendo o funcionamento das redes, buscam alimentá-lo, reforçá-lo e direcioná-lo para alvos específicos e para a promoção de um projeto político? O comportamento e as estratégias dessas gangues - ou milícias digitais - é o tema do livro da jornalista Patrícia Campos Mello em "A Máquina do Ódio".

Patrícia não apenas estuda o tema. Ela já foi vítima dos canhões de ódio das milícias digitais - e mais de uma vez! Identificando como os mecanismos das redes são manipulados por grupos políticos ao redor do mundo: Brasil, EUA, Índia; ela dá um bom retrato de uma das ameaças à democracia e à liberdade de expressão em nossos tempos.

Será que o jornalismo profissional vencerá a maré de memes, fake news e difamações? Isso ainda veremos. O fato é que ele próprio precisará se reinventar.

Penso que as milícias digitais são um perigo real a que as redes sociais deram espaço. O inimigo mais perigoso, no entanto, é mais difícil de enfrentar: a natureza humana.; https://www.instagram.com/p/CIHkEUuHRbp/]
[2020-11-14 22:03:50+00:00; joelpinheiro85; O Brasil é um país com alta participação eleitoral; quase todo mundo que pode votar vota. Isso deve ser legado do voto obrigatório, mas o fato é que punição para quem não vota é tão irrisória que podemos dizer que já virou um hábito nacional.

Nestas eleições com pandemia, muita gente tem receio de votar. Mas é o futuro de nossas cidades que está em jogo, inclusive no que diz respeito aos cuidados com a pandemia.

Então verifique o local onde você vota, siga as normas de distanciamento, use máscara, leve sua caneta e VOTE.; https://www.instagram.com/p/CHllY28nm1G/]
[2020-11-09 23:08:17+00:00; joelpinheiro85; Se as pessoas soubessem o que aconteceu nas eleições americanas, ficariam enojadas.

(Post satírico 😉); https://www.instagram.com/p/CHY0yeNnqN8/]
[2020-11-06 14:37:17+00:00; joelpinheiro85; Nem precisa se estressar, os sabonetes já são meus.

Imagem do @arthurmagalhaes_agsm; https://www.instagram.com/p/CHQL7MEnjCU/]
[2020-10-23 23:26:52+00:00; joelpinheiro85; Últimos dias de óculos...; https://www.instagram.com/p/CGtFZumnmYu/]
[2020-10-21 01:36:40+00:00; joelpinheiro85; Nem liberdade, nem ciência, nem vidas. O que explica essa repentina revolta contra a vacinação obrigatória é a política.; https://www.instagram.com/p/CGll31kHXvO/]
[2020-10-16 19:26:44+00:00; joelpinheiro85; Eu nunca tinha lido Foucault. Fiquei feliz de começar por este livro, que é na verdade a transcrição de seu último curso no Collège de France antes de morrer. O tema é a “parresia”, palavra grega antiga que se referia à ação de falar toda a verdade, em geral a um soberano que pode não estar inclinado a ouvi-la.

O tirano (que é a versão corrupta da monarquia) não tolera ouvir a verdade; ele se cerca de bajuladores. Da mesma forma, numa versão corrompida da democracia, o político se torna um bajulador do povo, repetindo às massas apenas o que elas querem ouvir. A sociedade saudável depende de que alguns falem a verdade. Mas falar a verdade exige coragem, pois aquele que o faz se coloca em risco: de perder sua reputação, seu prestígio, sua vida. Exige também confiança: se não se acredita que o que fala é um aliado na busca do bem, não se estará na condição de ouvi-lo.

Esse “falar a verdade sem reservas”, a “parresia”, era no início uma atitude da política. Mas Sócrates inaugura uma nova forma de falar a verdade, visando não mais a ordem social e sim a alma individual. Nascia a filosofia como não só especulação teórica, mas como modo de vida. Nessa esteira, Foucault analisa alguns diálogos socráticos (com uma leitura marcante da morte de Sócrates) e vai além, passando pelos cínicos - um movimento filosófico que pregava a ruptura radical com todas as normas sociais -, os primeiros cristãos e até formas contemporâneas dessa atitude de busca por uma vida “verdadeira”. 

É preciso coragem para buscar e dizer a verdade. Onde existir essa coragem, aí existirá também a filosofia, nossa única arma contra a cegueira individual e a opressão social.; https://www.instagram.com/p/CGaoW1ZHRYp/]
[2020-08-16 22:51:31+00:00; joelpinheiro85; None; https://www.instagram.com/p/CD97TYTnC-U/]
[2020-07-16 03:41:13+00:00; joelpinheiro85; ; https://www.instagram.com/p/CCsCWwLH8f4/]
[2020-06-25 20:18:26+00:00; joelpinheiro85; Um #tbt piauiense, do casamento do @horacioneiva; https://www.instagram.com/p/CB3wcpQHsIc/]
[2020-06-23 03:40:29+00:00; joelpinheiro85; Dizem que a partir dos 35 não tem mais volta...; https://www.instagram.com/p/CBw0ppYnlpo/]
