[2020-12-07 15:17:13+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Eis que, do nada, começaram a brotar os literalistas de ocasião. Nunca me pareceu que houvesse tantos amantes do texto constitucional ou legal, como estão redigidos, pouco importando a sua funcionalidade ou a sua harmonização com o arcabouço jurídico. A ser assim, proíba-se o Supremo de fazer interpretações conforme a Constituição, como fez Gilmar Mendes no caso da reeleição dos respectivos presidentes da Câmara e do Senado, e se restrinja o alcance, ou se extingam, da ADPF (Arguição de Descumprimento de Preceito Fundamental), da Ação Declaratória de Constitucionalidade e da Ação Direta de Inconstitucionalidade por Omissão. Mais um pouco e... pra quê STF?

Então, as reeleições de Maia e Alcolumbre violam o texto da Constituição... Ok. Mas e a execução da pena antes do trânsito em julgado? lembro ainda outros casos em que a letra da Carta não foi seguida à risca. Para pensar. No blog.

#stf #senado #camaradosdeputados #constituição #trespoderes #reinaldoazevedo #pracegover dois sacos de lixo. Através da transparência de um deles, vê-se a capa de um exemplar da Constituição brasileira.; https://www.instagram.com/p/CIgFIzxJdcT/; 1370; 54]
[2020-12-07 14:33:23+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Vamos conversar como adultos sobre a decisão do Supremo que impediu as reeleições de Maia e Alcolumbre? 
O mais estúpido, como se percebe em certo colunismo doidinho para prestar um serviço a Bolsonaro e provar, assim, a sua suposta isenção é que fica parecendo que isso tudo se deveu a uma grande conspiração, que teria sido arquitetada, então, por Mendes. Venham cá: quem é foi bater às portas do Supremo? Resposta: o neobolsonarista e neoextremista Roberto Jefferson, por intermédio do PTB. Temendo que o Congresso encontrasse uma solução interna para a reeleição, foi pedir a ajuda dos ministros, cuja honra ele havia atacado dias antes em termos, até então, inéditos. Aliás, alguns dos que mais apanharam lhe deram suporte agora. Espero que não reste disso uma lição e que não acabem se apaixonando pelos maus tratos... Parece que rolou uma variante da Síndrome de Estocolmo em certas consciências. Não fosse o PTB, reitero, procurar o Supremo, a serviço de Bolsonaro e do Centrão, e o tribunal não teria tratado do assunto. (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no reinaldoazevedo.com.br. 
Foto: Ubirajara Machado/. CNJ sob filtro do Instagram

#luizfux #gilmarmendes #rodrigomaia #davialcolumbre #senado #camaradosdeputados #stf #trespoderes #centrao #reinaldoazevedo #pracegover o ministro e presidente do STF, Luiz Fux, fala ao microfone no púlpito do CNJ, que é feito de madeira e tem o brasão da República em metal dourado.; https://www.instagram.com/p/CIf_Na7pmVc/; 964; 38]
[2020-12-07 14:00:25+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O procurador-Geral da República, Augusto Aras, identificou o pagamento de R$ 270 milhões na última quinta-feira (3/12) de parte de acordo de leniência da JBS para repasse a uma ONG que deve ser criada pela Transparência Internacional em parceria com a franquia da "lava jato" no Distrito Federal.
Gostaria de lembrar à Transparência Internacional que o dinheiro de acordos de leniência pertence ao Tesouro. É, portanto, grana pública! A ONG está aqui para ajudar o país a ser mais transparente ou para assaltar a viúva em nome do bem, do belo e do justo? 
Uma bela grana que pertence à União e que poderia ser usada em escolas, hospitais, etc têm o destino carimbado por uma entidade que não tem essa atribuição legal! (...) Leia a blog. Tem link nos stories e no reinaldoazevedo.com.br. 
Foto: Bruno Brandão, diretor-executivo no Brasil da Transparência Internacional, em foto de Alfredo Brant.
#transparenciainternacional  #brunobrandao #lavajato #jbs #acordodeleniencia #delacaopremiada #mpf #pgr #augustoaras #conjur #reinaldoazevedo #pracegover foto do diretor-executivo da Transparência Internacional no Brasil, Bruno Brandão.; https://www.instagram.com/p/CIf8WXZpUxm/; 2408; 155]
[2020-12-07 04:27:42+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Luiz Roberto Barroso, Edson Fachin e Luiz Fux se somaram a Marco Aurélio, Cármen Lúcia e Rosa Weber e formaram a maioria de seis votos que mantêm intocado o parágrafo 4º do Artigo 57 da Constituição, que impede reeleição dos respectivos presidentes da Câmara e do Senado numa mesma legislatura. Em distintas, pode. Assim, a aberração continua: o sucessor de Davi Alcolumbre (DEM-AP), por exemplo, poderá se reeleger. Ele não. Que sentido faz? Nenhum! Não é a única porcaria a continuar como está. Assembleias Legislativas e Câmaras de Vereadores poderão reeleger a sua Mesa quantas vezes lhes derem na telha. O pior de tudo é que pouca gente, inclusive na imprensa (e era um dever), leu o voto de Mendes, seguido na inteireza por Ricardo Lewandowski, Dias Toffoli e Alexandre de Moraes — Nunes Marques apenas parcialmente. Pronto! A pátria está salva do que vinha sendo lido como um crime de lesa Constituição. Que bom! Quem sabe agora o patriota Arthur Lira (PP-AL), chefe do pior Centrão, possa chegar à Presidência da Câmara para honra e gáudio de constitucionalistas de botequim. E não! Eu não defendia a mudança que Mendes costurou, mas não inventou, como provam meus programas de rádio. Senti cheiro de tramoia. E eu estava certo. (...) leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no reinaldoazevedo.com.br. 
#stf #camaradosdeputados #senado #trespoderes #davialcolumbre #rodrigomaia #gmarmendes #luizfux #centrao #sryhurlira #poderjudiciario #reinaldoazevedo #pracegover Jair Bolsonaro eArthr Lira sorriem para uma selfie; https://www.instagram.com/p/CIe6zo0JrvS/; 3395; 217]
[2020-12-04 14:04:53+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O governador de São Paulo, João Doria, pode ter forçado um pouco a mão ao anunciar que a vacinação contra a Covid-19, em São Paulo, começa em janeiro? Um tantinho, quem sabe?... Mas há perguntas mais relevantes do que essa. Ele tinha alternativa? Deveria ter ficado refém dos patetas de Brasília? O Ministério da Saúde anda a falar coisa com coisa? Há um esboço razoável de um plano para a vacinação em massa? A resposta para todas essas questões é "não". Será que Doria vai procurar fazer da vacina um catalisador de suas pretensões presidenciais? É claro que sim! E o que há de errado nisso? É preferível alguém que tente ganhar votos oferecendo à população uma droga que salva vidas àqueles que tentam ganhar o apoio de parcelas da opinião promovendo a depredação da ciência, estimulando o comportamento irresponsável dos adultos, deseducando as crianças, mentindo abertamente sobre a doença. É evidente que estou me referindo ao presidente Jair Bolsonaro.(...) leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no reinaldoazevedo.com.br. 
Foto: governo do estado de SP
#coronavirusbrazil #joaodoria #doria  #governobolsonaro #jairbolsonaro #generalpazuello #saude #vacina #coronavac #eleicoes2022 #butantan #reinaldoazevedo #pracegover o governador João Doria exibe uma caixinha da vacina CoronaVac; https://www.instagram.com/p/CIYOebkJCIy/; 3601; 290]
[2020-12-04 13:51:47+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Ai, ai... O deputado Eduardo Bolsonaro (PSL-SP) publicou uma foto nas redes sociais. A legenda da foto é piada involuntária: "A deles é nos desunir; a nossa é não parar de trabalhar".
É mesmo?

"A nossa é não parar de trabalhar?" Quem ali já teve um emprego que não dependesse de dinheiro público? 
#familiabolsonaro #bolsonaros #flaviobolsonaro #carlosbolsonaro #jairbolsonaro #eduardobolsonaro #jairrenanbolsonaro #armas #governobolsonaro #palaciodoplanalto #lobbyarmamentista #insegurança #baixaautoestima #reinaldoazevedo #pracegover uma selfie mostra Flavio, Carlos, Jair, Eduardo e Jair Renan Bolsonaro. Um efeito de lupa destaca uma pistola na cintura de Eduardo.; https://www.instagram.com/p/CIYM-awpEAl/; 5747; 857]
[2020-12-04 12:30:13+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Na @folhadespaulo desta sexta tem minha coluna:
O juiz Sergio Moro já teriam mandado prender o empresário Sergio Moro.

Segundo os critérios com que o então juiz Sergio Moro conduziu a Lava Jato —e ele a conduziu, não é mesmo?—, o agora "sócio-diretor" da Alvarez & Marsal estaria em prisão preventiva, que seria decretada no mesmo dia em que se efetuaria um espalhafatoso mandado de busca e apreensão em seus endereços, devidamente acompanhado por ao menos uma equipe de televisão, previamente avisada. Tudo combinado com os parças do MPF. (...) Leia a íntegra na Folha. Tem link nos stories e no reinaldoazevedo.com.br. 

#sergiomoro #lavajato #petrolao #odebrecht #oas #delacaopremiada #acordodeleniencia #recuperacaojudicial #a&m #reinaldoazevedo #pracegover o vulto de um homem, sentado, cabeça abaixada e mãos na testa, atras de vulto de grades.; https://www.instagram.com/p/CIYDpF9JS0D/; 2086; 82]
[2020-12-03 15:37:31+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Sergio Moro se tornou sócio diretor da consultoria Alvarez & Marsal, que responde pela recuperação judicial da Odebrecht. Já fez o mesmo com a OAS. A empresa cuida ainda da reestruturação da Queiroz Galvão e da Sete Brasil. Todas elas entraram literalmente na vara da Lava Jato e foram à lona. O Tribunal de Ética e Disciplina da seccional paulista da Ordem dos Advogados do Brasil mandou uma notificação ao advogado Sergio Moro, ex-juiz e ex-ministro da Justiça, em razão de sua nova condição. A OAB cumpre, é certo, o seu papel. Mas pareceria peça de um roteiro de filme de surrealismo jurídico não fosse coisa séria. Entenda os parâmetros da OAB e veja como é estranha à ética da advocacia a contratação de Moro pela A&M. Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no reinaldoazevedo.com.br. 
Imagem: GIPHY 
#sergiomoro #oab #a&m #lavajato #odebrecht #oas #setebrasil #queirozgalvao #petrolao #petrobras #corrupcao #advocacia #poderjudiciario #reinaldoazevedo #etica #pracegover um alien; https://www.instagram.com/p/CIVztUeJMjJ/; 1683; 69]
[2020-12-03 12:52:55+00:00; reinaldoazevedo.com.br; A Alvarez & Marsal é um desastre de comunicação. Emitiu nesta quarta mais uma nota de obscurecimento, como se esclarecimento fosse, sobre a contratação de Sergio Moro. Lá se lê: "Na A&M, Moro vai atuar na área de 'Disputas e Investigações'. O foco do trabalho será ajudar empresas clientes no desenvolvimento de políticas antifraude e corrupção, governanças de integridade e conformidade e políticas de compliance. O novo ofício não envolve serviços de advocacia, que estão fora do escopo da empresa de consultoria". Ai, ai... Não será com Moro que a A&M vai ganhar sapiência no manejo da inculta e bela. Há um erro ali, mas que assume, digamos sentido simbólico. Afirma-se que o foco do do trabalho de Moro será o "desenvolvimento de políticas antifraude e corrupção". Tá errado, mas pode estar mais do que certo. (...) leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no reinaldoazevedo.com.br. 

Foto: Sergio Lima, sob montagem.

#sergiomoro #lavajato #odebrecht #oas #setebrasil #queirozgalvao #petrolao #corrupcao #petrobras #a&m #advocacia #consultoria #oab #poderjudiciario #advogados #reinaldoazevedo #flordolacio #linguaportuguesa #pracegover montagem em que o ex-juiz e ex-ministro Sergio Moro aparece sorrindo, com a mao estendida em frente ao rosto sobre um fundo em que se repetem diversas vezes a expressão “bla”; https://www.instagram.com/p/CIVhcbRJwok/; 2839; 129]
[2020-12-02 13:31:11+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Documentos da A&M, de que agora Moro é sócio, atestam que tríplex de Guarujá, no edifício Solaris, pertencia à OAS, não a Lula. Um é de 2016, e o outro, de 2017. Defesa do petista apresentou os dois ao então juiz Sergio Moro, que deu de ombros. Será que ainda hoje ele não confia na empresa de que agora é “sócio diretor”?
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no reinaldoazevedo.com.br. 
Foto: Michel Filho, O Globo.
#sergiomoro #lavajato #oas #leopinheiro #alvarez&marsal #recuperacaojudicial #devidoprocessolegal #direito #triplex #guaruja #reinaldoazevedo #pracegover o edificio Solaris, em Guarujá, SP, onde está o apto triplex que resultou na condenação do ex-presidente Lula.; https://www.instagram.com/p/CITBBz3JUbn/; 7177; 407]
[2020-12-01 14:43:46+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Parecia pouco o ex-juiz e ex-ministro da Justiça Sergio Moro trabalhar num escritório que presta serviços para a Odebrecht? A A&M também presta serviços para a OAS — também em recuperação judicial —, a Queiroz Galvão e a Sete Brasil, que tem a Petrobras como uma das sócias. E foi na petroleira que tudo começou. O leitor pode achar que não entendeu direito. Então ou eu vou escrever de novo: Moro é agora sócio diretor da empresa que cuidou da recuperação judicial da OAS, que vem a ser aquela empreiteira que está no centro do processo que levou o ex-presidente Lula à cadeia numa condenação sem provas. Odebrecht e OAS também estão na raiz de outra condenação: a do sítio de Atibaia.(...)
A Lava Jato, de que Moro era, a um só tempo, chefe e juiz, contribuiu para levar essas empresas à lona. Mas há mais do que isso. Então ele homologa os acordos de delação e, na prática, também o de leniência da Odebrecht, deixa a função de juiz e, menos de dois anos depois, vai trabalhar para a empresa que recebe todo mês pagamentos milionários da... Odebrecht? E o mesmo se diga da OAS? (...) Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no reinaldoazevedo.com.br. 
Foto: Marcelo Camargo/AgBrasil com filtro do Instagram 
#sergiomoro #lavajato #advocacia #recuperacaojudicial #odebrecht #oas #setebrasil #queirozgalvao #petrobras #poderjudiciario #corrupcao #colarinhobranco #acordodedelacao #delacaopremiada #acordodeleniencia #compliance #devidoprocessolegal #stf #reinaldoazevedo #pracegover contra a iluminação vinda de uma janela coberta com cortina, vê-se o vulto escuro do ex-juiz e ex-ministro da justiça do governo Bolsonaro, Sergio Moro.; https://www.instagram.com/p/CIQje7_Jzw5/; 3873; 0]
[2020-11-30 13:48:00+00:00; reinaldoazevedo.com.br; https://noticias.uol.com.br/colunas/reinaldo-azevedo/2020/11/30/moro-vira-socio-de-americanos-que-ajudam-empresas-investigadas-entenderam.htm

A notícia mais, como posso dizer, especiosa desta segunda, em razão de fatos ocorridos no domingo, nada tem a ver com as eleições municipais. Ou tem, mas pelo avesso. A Alvarez & Marsal, uma consultoria americana especializada em gestão de empresas, anunciou, em pleno vuco-vuco eleitoral, a contratação de ninguém menos do que Sergio Moro, que o ministro Luiz Fux, presidente do Supremo, considera um verdadeiro herói da Lava Jato. Ele vai atuar na área de "Disputas e Investigações" da A&M em escala global, que tem na sua carteira de clientes, inclusive, empresas atingidas pela Lava Jato, como a Odebrecht.
Ah, agora sim! Em entrevista recente para Pedro Bial, na Globo, Rosangela Moro, a única conja do Brasil, anunciou que o casal, pobrezinho, precisa pagar boletos. Todos os problemas acabaram! (...)
Leia a íntegra no blog.
Tem link nos stories e no reinaldoazevedo.com.br. 
Foto: Sergio Lima
#sergiomoro #lavajato #odebrecht #devidoprocessolegal #compliance #poderjudiciario #reinaldoazevedo #pracegover uma montagem traz foto do ex-juiz e ex-ministro Sergio Moro sorridente e com a mão direita entendida à frente do rosto. O fundo é uma imagem com cédulas de dólar.; https://www.instagram.com/p/CIN5XUIJQcY/; 8187; 572]
[2020-11-29 15:14:32+00:00; reinaldoazevedo.com.br; No blog, analiso a reta final das campanhas de São Paulo , Rio e Recife. Mais tarde, a partir das 18h30, ja diante de resultados, estarei na live do @UOL. Depois, às 21h, edição especial de O É da Coisa, na @radiobandnewsfm no seu dial e nas redes sociais. 
Pegue os links nos stories! #eleicoes2020 #eleições2020 #covas #boulos #eduardopaes #crivella #mariliaarraes #joaocampos #psdb #psol #dem #republicanos #psb #pt; https://www.instagram.com/p/CILeeMsJ77C/; 2716; 177]
[2020-11-28 16:05:11+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Um poema do gigante argentino Jorge Luis Borges para o imenso Maradona, falecido em 25/11/20, aos 60 anos.; https://www.instagram.com/p/CII-7W2pZqF/; 5021; 130]
[2020-11-27 17:19:52+00:00; reinaldoazevedo.com.br; https://noticias.uol.com.br/colunas/reinaldo-azevedo/2020/11/27/fux-serve-de-esbirro-de-moro-e-ataca-colegas-discurso-banaliza-holocausto.htm

O ministro Luiz Fux, presidente do Supremo e do Conselho Nacional de Justiça, resolveu usar o discurso de abertura do 14º Encontro Nacional do Poder Judiciário, promovido pelo CNJ, para atacar colegas de tribunal, defender a Lava Jato por princípio — nas melhores casas do ramo, juízes julgam causas ao invés de se comportar como advogados de uma das partes — e para elogiar o ex-juiz, hoje advogado, palestrante sobre ambiente de negócios e pré-candidato à Presidência, Sergio Moro. Achando que não estava de bom tamanho, aproveitou o ensejo para banalizar o Holocausto Judeu, associando uma das máculas da história humana àqueles que seriam condescendentes com a corrupção. Sim, Fux é judeu. E nem a um judeu se deve conceder a licença para uma trapaça intelectual dessa magnitude. (...) leia a íntegra no blog. 
Tem link nos stories e no reinaldoazevedo.com.br. 
Foto: Rosinei Coutinho, SCO, STF
#lavajato #stf #cnj #luizfux #poderjudiciario #reinaldoazevedo #pracegover o ministro Luiz Fux, vestindo toga.; https://www.instagram.com/p/CIGiqScJGl9/; 2645; 156]
[2020-11-27 12:51:07+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Bolsonaro cumpre promessa e desconstrói o Brasil

O governo de Jair Bolsonaro acaba de comprar mais um conflito estúpido com a China; ainda não reconheceu a eleição de Joe Biden nos EUA; acusou recentemente países europeus de comprar madeira ilegal do Brasil —o que os tornaria, quando menos, corresponsáveis pelo desmatamento— e é hostil à Argentina, um dos principais clientes, ainda que em declínio, da combalida indústria brasileira.

O festejado acordo UE-Mercosul é agora só miragem, e o ingresso do país na OCDE vai ficando mais distante. Bolsonaro é hoje um dos líderes mais isolados no planeta. Em seu rosto, percebem-se laivos de nanico orgulhoso, que não se dobra à grande conspiração contra os homens justos. Não é sem razão que suas honras viris mereceram o reconhecimento de Vladimir Putin.(...) 
Leia a íntegra na @folhadespaulo desta sexta. Tem link nos stories e no reinaldoazevedo.com.br. 
Foto: Alan Santos, AFP 
#governobolsonaro #jairbolsonaro #democracia #extremadireita #bolsolavistao #china #russia #estadosunidos #5g #relacoesinternacionais #mercosul #ue #stevebannon #ernestoaraujo #extremadireita #trumpismo #reinaldoazevedo #pracegover sentados lado a lado a uma mesa de jantar, veem-se ernesto araujo, chanceler do Brasil, o presidente Jair Bolsonaro e, usando fones, o extremista de direita Steve Bannon. Há uma quarta pessoa entre Araujo e o presidente, mas nao não é possível ver seu rosto.; https://www.instagram.com/p/CIGEeBiJuDJ/; 4433; 310]
[2020-11-26 15:38:57+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Augusto Aras desmoraliza os terraplanistas da vacina. Como manda a Constituição: 

De tal maneira o governo Bolsonaro nos habituou ao absurdo e ao despropósito quando o assunto é Covid-19 — e, sejamos francos, em quaisquer outros — que, quando diante de uma decisão correta de um órgão público, logo nos vemos compelidos a aplaudir o óbvio. Estamos um tanto curtidos pela burrice, pela estupidez e pela permanente agressão à ciência. Nesta quarta, houve duas manifestações importantes da Procuradoria Geral da República — ou, para individualizar a responsabilidade, de Augusto Aras, o titular do órgão. É importante chamar as pessoas por seus respectivos nomes em tempos em que covardes gostam de se esconder atrás da máscara cinzenta da burocracia para camuflar a sua falta de compromisso com o combate à Covid 19.
Foto: Pedro França/Agência Senado.
#coronavirusbrazil #antivax #vacina #pgr #stf #pdt #ptb #augustoaras #jairbolsonaro #governobolsonaro #saudepublica #constituiçãofederal #reinaldoazevedo #pracegover o procurador geral da República Augusto Aras; https://www.instagram.com/p/CIDy4ZOpCcg/; 2917; 151]
[2020-11-25 17:47:16+00:00; reinaldoazevedo.com.br; None; https://www.instagram.com/p/CIBcvBaJOq1/; 8200; 200]
[2020-11-25 15:52:42+00:00; reinaldoazevedo.com.br; A condução que o governo brasileiro tem feito da tecnologia 5G cheira mal. 

Nós temos um ministro das Comunicações, Fábio Faria, que, indagado se haverá ou não um decreto para barrar a Huawei, responde não ser essa a sua área? Então é qual? Ele próprio anunciou que vai se encontrar com europeus e asiáticos para tratar dessa tecnologia. A boa resposta? "Que eu saiba, não se barra ninguém". Se Bolsonaro decidir fazê-lo depois, aí é outra conversa. Eis o problema. Crescem as evidências de que o fanfarrão que ocupa o Palácio do Planalto se atribui ares imperiais nessa escolha, como se lhe coubesse o papel de jogar um braço de ferro com a China. É patético... (...) 
Trump já admitiu a vitória de Biden, mas não os Bolsonaros! 
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no reinaldoazevedo.com.br. 
Foto: Sérgio Lima/Poder360

#fabiofaria #anatel #gsi #generalheleno #ministeriosascomunicacoes #eduardobolsonaro #china #embaixadadachina #relaçõesinternacionais #itamaraty #5g #hauwei #telecomunicações #governobolsonaro #donaldtrump #extremadireita #estadosunidos #diplomacia #reinaldoazevedo #pracegover o ministro das comunicações, Fábio Faria, ajeita a máscara no rosto.; https://www.instagram.com/p/CIBOJc2pXSv/; 2634; 114]
[2020-11-25 15:07:56+00:00; reinaldoazevedo.com.br; A Embaixada da China em Brasília — e isso quer dizer a China ela mesma — teve nesta terça a mais dura reação aos ataques permanentemente desfechados por bolsonaristas ao país. Não é a primeira manifestação de incômodo. Desta feita, no entanto, o maior parceiro comercial do Brasil acenou explicitamente com retaliação comercial. A questão agora é saber se Jair Bolsonaro está disposto a pagar o preço — que nós pagaríamos, é claro! Na noite de segunda, Eduardo postou nas redes sociais mensagens em que afirma a adesão do Brasil ao programa "Clean Network", lançado pelo governo Trump, "criando uma aliança global para um 5G seguro, sem espionagem da China". Não parou por aí. Citou um suposto endosso de Paulo Guedes à iniciativa. 
Depois da reação da embaixada, o valente apagou tudo.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no reinaldoazevedo.com.br. 
Fotos: Adriano Machado/Reuters e Paola de Orte/Ag.Brasil
#eduardobolsonaro #china #embaixadadachina #relaçõesinternacionais #itamaraty #5g #hauwei #telecomunicações #governobolsonaro #donaldtrump #extremadireita #estadosunidos #diplomacia #reinaldoazevedo #pracegover uma colagem traz à esquerda o embaixador da China no Brasil, Yang Wanming e à direita o deputado federal e filhos do presidente Eduardo Bolsonaro, que usa um boné da campanha à presidência de Trump 2020.; https://www.instagram.com/p/CIBKiS6JVn6/; 5496; 497]
[2020-11-25 03:09:14+00:00; reinaldoazevedo.com.br; No país em que Sergio Moro dá palestra sobre "ambiente de negócios" — vá lá: não se pode negar que ele entenda do assunto — um juiz pode condenar uma pessoa sem provas (e depois migrar para a iniciativa privada para... dar palestras sobre ambiente de negócios), e outro pode absolver alguém que confessa a sua culpa. E devemos considerar que tudo isso é não só normal como desejável. Eis aí um legado inequívoco da Lava Jato: aquele que a Justiça teria a obrigação de declarar inocente, já que o Estado não conseguiu levar as provas em juízo, vai para a cadeia, e o inequivocamente culpado é absolvido. Como isso é possível? Entenda no blog e veja la também a nota do MPF-RJ reclamando da reportagem do @uolnoticias sobre a absolvição do réu confesso.
Tem link nos stories e no reinaldoazevedo.com.br. 
#dariomesser #doleirososdoleiros #delacaopremiada #lavajato #lavajatorj #deltandallagnol #januariopaludo #mpfrj #pgr #corrupcao #lavagemdedinheiro #reinaldoazevedo #pracegover ilustração traz três macacos: o primeiro tampa os olhos com as mãos , o segundo tampa os ouvidos e o terceiro tampa a boca.; https://www.instagram.com/p/CH_4SYWpw08/; 3147; 119]
[2020-11-24 03:25:09+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Dario Messer, o “doleiro dos doleiros”, aquele do acordo de R$ 1 bilhão de reais foi absolvido. E ainda ficou com R$ 50 milhões... graças a Lava Jato. 
Vamos ver. Fica até difícil de explicar a lambança. Mas o caso sintetiza em que se transformaram o Ministério Público Federal, a Lava Jato e o lavajatismo. Síntese das sínteses: o criminoso reconhece o crime, mas o juiz o absolve. Parece contraditório? Esmiuçando o caso, quem fica em situação estranha na fita é mesmo o Ministério Público Federal, embora o juiz não estivesse de toga amarrada. Nada muito estranho no Brasil. Se um juiz pode condenar alguém sem provas, e essa condenação é referendada por instâncias superiores, por que um criminoso confesso não pode ser absolvido? Os dois casos encontram explicação na lambança processual: num caso, para condenar. No outro, para absolver. Anotem:
O devido processo legal foi destruído no país.(...) leia a íntegra no blog.
Foto: reprodução 
#lavajato #januariopaludo #dariomesser #pgr #delacaopremiada #doleiro #doleirodosdoleiros #lavagemdedinheiro #reinaldoazevedo #pracegover o doleiro Dario Messer diante de um microfone. Logo atras dele, persianas de tecido e um monitor desligado.; https://www.instagram.com/p/CH9VUIMJJWj/; 4660; 167]
[2020-11-23 17:25:28+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Por que o vídeo completo, evidenciando que foi João Alberto Silveira Freitas a desferir o primeiro soco assanhou a extrema direita? Porque seria a prova de que não estamos diante de um caso de racismo. É mesmo? Será que, nos milhares de supermercados e lojas do país, nunca antes um branco se exaltou? Mas só os pretos morrem por isso? Só a eles pode ser aplicada, extrajudicialmente, a pena de morte, que nem sequer existe no ordenamento judicial brasileiro? Há o esforço deliberado de negar o caráter também racial da ocorrência porque a evidência embute um óbvio risco político.

Para lembrar: até outubro, 10 crianças morreram vítimas de balas perdidas no Rio. Os projéteis acharam seus corpos pretos. Desnecessário dizer que a morte de uma criança branca, nas mesmas circunstâncias, em Copacabana, geraria justa comoção. Afinal, vidas brancas importam. E devem importar. E as pretas?(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no blog www.reinaldoazevedo.com.br
#violenciacontranegros #racismo #segurancaprivada #carrefour #homicidiodoloso #segurancapublica #vidaspretasimportam #extremadireita #jairbolsonaro #g20 #reinaldoazevedo #pracegover uma pessoa com expressão de pânico aperta as mãos contra o rosto. Ele tem olhos bem esbugalhados e a boca aberta e dentes sujos.; https://www.instagram.com/p/CH8Qr4bp4wh/; 2613; 70]
[2020-11-23 17:21:55+00:00; reinaldoazevedo.com.br; João Alberto desferiu o primeiro soco contra um dos seguranças do Carrefour. Tinha passagens pela polícia por violência doméstica. Mas, nao! Esses fatos não mudam o absurdo que aconteceu.

Para o Brasil, o fato não muda nada e, em certa medida, torna ainda pior a equação. A defesa vai usar o episódio para tentar desqualificar o dolo — vale dizer: a intenção deliberada de praticar o crime. E crime de homicídio. Que fique claro: o Código Penal brasileiro não distingue o dolo ele mesmo do dolo eventual, que se dá quando o criminoso não atuou para obter um determinado resultado, mas assumiu o risco de produzi-lo. Define o Artigo 18 do Código Penal que há crime doloso "quando o agente quis o resultado ou assumiu o risco de produzi-lo".(...) leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no blog www.reinaldoazevedo.com.br
Foto: reprodução 
#violenciacontranegro #racismo #segurancaprivada #carrefour #vidaspretasimportam #homicidiodoloso #reinaldoazevedo #lracegover dois seguranças pressionam contra o chão o corpo de um homem negro. Um deles esta com a perna pesando sobre seu pescoço e o outro o imobiliza ajoelhando sobre as pernas da vitima. Ha manchas de sangue sobre o chão e a cena é observada por um homem de cabelos brancos, mascara, terno e gravata. Ao fundo, veem-se ainda lixeiras, placas e um boné caído no chão. Ve-se ainda uma quarta pessoa, indistinguível, com o corpo bem junto ao corpo de um dos seguranças e com um rádio na cintura.; https://www.instagram.com/p/CH8QR7hpd6Y/; 2801; 180]
[2020-11-23 15:21:00+00:00; reinaldoazevedo.com.br; A notícia tem de ser lida com especial atenção por Edson Fachin e Cármen Lúcia, estes dois notórios amantes do bem, do belo e do justo que nada viram de suspeito na atuação de Sergio Moro no caso do tríplex de Guarujá nem antes nem depois de The Intercept Brasil revelar as entranhas da Lava Jato. Não vê-lo antes era matéria de alienação da realidade. Não vê-lo nem depois, de caráter. Pois bem... Moro agora está advogando. Com todos os arcanos que conhece da Lava Jato. Vejam que mimo: a força-tarefa não quer dividir com a PGR o que sabe, mas Moro pode saber de tudo, não é mesmo?, e atuar como advogado. E, em breve, como artista candidato à Presidência da República.(...)leia Integra no blog. Tem link no stories e no blog reinaldoazevedo.com.br

Foto: Sergio Lima/poder 360 sob montagem
#sergiomoro #lavajato #vazajato #stf #edsonfachin #carmenlucia #reinaldoazevedo #pracegover  montagem fotográfica com o ex-juiz e ex-ministro de Bolsonaro, Sergio Moro, sorridente sob um fundo que representa um turbilhão de notas de dinheiro; https://www.instagram.com/p/CH8CcVDp6cX/; 5573; 371]
[2020-11-20 20:55:17+00:00; reinaldoazevedo.com.br; A selvageria a que se assistiu numa loja do Carrefour em Porto Alegre, com o assassinato de João Alberto Silveira Freitas, evidencia o óbvio: o racismo estrutural no Brasil — vale dizer: que está nas entranhas da nossa formação, como herança da escravidão — nada tem ou teve de cordial. Ainda que a cordialidade racista não honrasse a sociedade brasileira, ela seria uma forma de tentar minimizar o vício com os instrumentos da hipocrisia. Mas nem hipócritas temos sido como sociedade. Olhem para as vítimas de homicídio. Olhem para as cadeias. Olhem para as moradias precárias. A maioria ali tem a pele preta. A maioria ali é herdeira da escravidão. E aí é preciso lembrar do Joaquim Nabuco de “Minha Formação”. (...) Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no reinaldoazevedo.com.br. 
#racismo #violencia #carrefour #carrefourbrasil #joaquimnabuco #sergiocamargo #fundacaopalmares #diadaconsciencianegra #escravidao #governobolsonaro #reinaldoazevedo #pracegover foto do abolicionista Joaquim Nabuco.; https://www.instagram.com/p/CH06T-8poRW/; 2605; 56]
[2020-11-20 14:28:39+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Demorou um pouco, mas o, como posso chamar?, próprio capitalismo decidiu reagir às coisas estúpidas que o governo Jair Bolsonaro faz na área ambiental. Depois de dois anos, já deu para perceber que a condescendência só leva à reiteração do erro. E, claro!, é preciso que a questão abandone o campo só da retórica e da apresentação de evidências e assuma uma dimensão concreta. E esta passa pela mobilização do Parlamento. Se o agronegócio, que tem uma vasta bancada no Congresso, não perceber que, com sua irresponsabilidade, o governo ameaça os interesses do Brasil e do próprio setor, então resta ficar à espera das retaliações.(...)Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no reinaldoazevedo.com.br. 
Foto: montagem do Blog do Jamildo.
#jairbolsonaro #meioambiente #governobolsonaro #comercioexterior #desmatamento #madeireiros #madeirailegal #agronegocio #reinaldoazevedo #pracegover uma montagem mostra o presidente Jair Bolsonaro vestindo uma camisa sobre a qual foi aplicado o símbolo do comunismo, a foice e o martelo.; https://www.instagram.com/p/CH0OETdpkjD/; 5661; 293]
[2020-11-20 12:42:51+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Saúdo alguns sinais que vêm das urnas como auspícios de sanidade. Mas estamos ainda lendo o voo das aves e fazendo interpretações. Convém não confundir presságios com realidade, bom augúrio com antevisão do futuro. “O mundo é para quem nasce para o conquistar/ E não para quem sonha que pode conquistá-lo, ainda que tenha razão.”

Os versos pertencem ao poema “Tabacaria”, de Fernando Pessoa, no heterônimo Álvaro de Campos. Não se trata de autoajuda para tontos, mas de autoironia para sábios. No verso seguinte, escreve: “Tenho sonhado mais que o que Napoleão fez”. O poeta conquistou o mundo como inapto e sonhador. A literatura, felizmente, consagra o erro porque não é tabela trigonométrica. A política é quase.(...)
Leia a íntegra na @folhadespaulo desta sexta. Tem link nos stories, na aba colunistas do jornal e no reinaldoazevedo.com.br. 
#governobolsonaro #eleicoes2020 #eleicoes2022 #democracia #literatura #esquerdaxdireita #direitaxesquerda #ideologia #reinaldoazevedo #pracegover um homem sobre uma corda bamba, segurando um longo bastão, parece querwr alcancar um edificio. Ao fundo vêem-se uma superficie de agua, como um rio ou mar, e barcos ou balsas cargueiros.; https://www.instagram.com/p/CH0B9VhJkF3/; 1252; 12]
[2020-11-19 14:51:40+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Distinguimo-nos dos outros animais na maravilha e no horror. A espécie que faz as vacinas — e têm sido muitas as boas notícias nessa área — também dá ao mundo Jair Bolsonaro. Não há variação possível de resposta na natureza. A faixa em que transitam os cães, os leões e os galeopitecos, por exemplo, é certamente menor. Os usualmente chamados bichos de uma mesma espécie podem variar em tamanho, coloração, agressividade... Mas, em essência, se parecem. Entre os humanos, a coisa é diferente. Temos inteligência. Com ela, vêm as escolhas éticas, morais. Alguns de nós estudam patógenos, criam imunizantes, salvam milhões de vidas. Outros são como Jair Bolsonaro e seu mais novo cacho político: o protoditador Vladimir Putin.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no reinaldoazevedo.com.br. 
#jairbolsonaro #vladimirputin #democracia #coronavirusbrazil #bibliasagrada #proverbios #distanciamentosocial #reinaldoazevedo #pracegover um livro aberto e sobre suas páginas uma pistola.; https://www.instagram.com/p/CHxr57nphuM/; 1743; 54]
[2020-11-19 13:54:57+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Se o Conselho Nacional de Justiça não se interessar por aquilo que se passa no Amazonas, melhor cuidar apenas de assuntos celestes. Há outras ocorrências que são, para dizer pouco, insólitas. O site @theinterceptbrasil publicou uma matéria que foi alvo de censura por um juiz eleitoral e o caso merece atenção da imprensa e, sobretudo, do CNJ. Conheça no blog. Tem link nos stories e no reinaldoazevedo.com.br. 
#imprensa #censura #manaus #eleicoes2020 #coronavirus #hospitaldecampanha #psd #ricardonicolau #samel #cnj #poderjudiciario #justicaeleitoral #reinaldoazevedo #pracegover uma ilustração mostra uma figura humana com a mão erguida na altura do ombro e no rosto, em vez de olhos, nariz e boca, o desenho de uma tesoura; https://www.instagram.com/p/CHxlakQpkkd/; 1036; 17]
[2020-11-18 13:46:03+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Jair Bolsonaro não se comporta como um presidente da República, mas como um arruaceiro. Não por acaso, na reunião desta terça com os chefes de Estado dos Brics (Brasil, Rússia, índia, China e África do Sul), recebeu um estranho elogio de Vladimir Putin, o quase-ditador da Rússia, que exaltou a sua "masculinidade". No encontro virtual, esse homem másculo anunciou que vai divulgar uma lista de países europeus que compram madeira ilegal do Brasil. Aproveitou ainda a ocasião para fazer um ataque indireto à China, maior parceiro comercial do país. E teve mais, claro! 
Leia a íntegra no blog.
Tem link nos stories e no reinaldoazevedo.com.br. 
Imagem: GIPHY 
#jairbolsonaro #itamaraty #relaçõesinternacionais #brics #china #russia #estadosunidos #joebiden #alemanha #frança #uniaoeuropeia #borat #meiobiente #madeirailegal #ibama #amazonia #generalmourao #reinaldoazevedo #pracegover o ator Sacha Baron-Cohen, caracterizado com o personagem Borat, posa fazendo um sorriso estranho; https://www.instagram.com/p/CHu-wZoJhdb/; 2503; 125]
[2020-11-18 13:26:56+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Opa! Rolou uma broderagem política entre o quase ditador da Rússia, Vladimir Putin, e o presidente do Brasil, Jair Bolsonaro — que, por aqui, chegou a flertar com a possibilidade de um autogolpe, mas foi malsucedido. A julgar pelas declarações recentes dos chefes das três Forças militares, o intento não se realizará... Pois é... Nesta terça, em reunião virtual com os chefes de Estado dos Brics (Brasil, Rússia, Índia, China e África do Sul), o presidente brasileiro teve suas virtudes masculinas exaltadas pelo presidente da Rússia, um notório homofóbico. Naquele país, gays estão proibidos de demonstrar afeto em público, o que pode render cadeia. O pretexto é proteger as criancinhas. Aliás , essa imagem que ilustra o texto, logo acima, faz parte do rol de “material extremista” e é proibida na Rússia.
Leia a íntegra no blog.
Tem link nos stories e no reinaldoazevedo.com.br. 
Imagem: Tsvetkov/El País, com filtro do Instagram.
#jairbolsonaro #vladimirputin #brics #homofobia #broderagem #democracia #autoritarismo #reinaldoazevedo #pracegover um rosto parecido com o de Vladimir Putin, presidente da Rússia, aparece com batom bem vermelho e olhos muito maquiados e com cílios postiços. Ao fundo da imagem, faixas multicoloridas, representando a bandeira gay.; https://www.instagram.com/p/CHu75h4pUD5/; 2674; 151]
[2020-11-17 17:24:36+00:00; reinaldoazevedo.com.br; https://noticias.uol.com.br/colunas/reinaldo-azevedo/2020/11/17/bolsonaro-se-deu-mal-mas-base-de-apoio-nao-progressistas-encolheram.htm

As evidências de que o presidente Jair Bolsonaro foi pessoalmente derrotado nas eleições municipais estão em todo canto. Convém, no entanto, não tomar algumas dados desta disputa como sinal do que pode acontecer em 2022. Ou melhor: convém tomá-los como advertência. Os que, a despeito das divergências, têm algum compromisso com o pacto civilizatório têm de olhar com muito cuidado para eles. Os números são muito ruins para a esquerda e a centro-esquerda. Se você quiser chamar o PSDB e o MDB de "centro", as notícias, então, não são boas para o dito-cujo. Entre os centristas, o DEM obteve resultados vistosos. (...) leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no reinaldoazevedo.com.br. 
#eleicoes2020 #democracia #partidospoliticos #centrao #jairbolsonaro #esquerdaxdireita #direitaxesquerda #reinaldoazevedo #pracegover sobre uma superficie verde, que lembra uma lousa antiga, números, cálculos e equações aparecem em movimento; https://www.instagram.com/p/CHszUQLJ2On/; 1252; 29]
[2020-11-17 16:50:52+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Quer entender o que se passou nessas eleições até agora? É certo dizer que Bolsonaro perdeu, mas as direitas, inclusive a extremista, se deram bem. ENTENDA para onde vão as forças politicas do país em NÚMEROS, DADOS E ANÁLISE nesta terça, no blog.
Imagem: GIPHY 
#democracia #direitaxesquerda #esquerdaxdireita #centrao #jairbolsonaro #partidospoliticos #eleicoes2020 #reinaldoazevedo #pracegover  gif,vídeo curtíssimo em looping, mostra uma avenida bem larga,com carros acessando, avançando e cruzando a via em diferentes sentidos; https://www.instagram.com/p/CHsvDLlpQUz/; 681; 12]
[2020-11-16 15:58:57+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O tucano Bruno Covas (PSDB), que conduziu uma campanha sem erros em São Paulo, tinha um adversário de estimação: Celso Russomanno (Republicanos). Convenham: este é o adversário que todo mundo pediu ao papai do Céu. Mas não aconteceu. Vai ter mais trabalho do que imaginava. Simulações de segundo turno antes da eleição apontavam uma vitória folgada contra Guilherme Boulos. Mas as pesquisas também previam que o candidato do PSOL teria menos do que os quase 21%. O primeiro turno na cidade assistiu ao nascimento de uma "onda Boulos". Veremos se ganha força ou não. O tempo que separa o segundo turno do primeiro, neste ano, é o mais curto da história. Isso, claro!, favorece o tucano. (...)
Leia a íntegra no blog.
Tem link nos stories e no reinaldoazevedo.com.br. 
#eleicoes2020 #brunocovas #guilhermeboulos #prefeituras #saopaulo #psdb #psol #reinaldoazevedo #pracegover uma colagem traz duas fotos. À esquerda, o prefeito Bruno Covas; à direita, o ativista Guilherme Boulos.; https://www.instagram.com/p/CHqFOJNpGlM/; 5491; 321]
[2020-11-16 12:49:04+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Muitas pessoas afirmavam, com base apenas em dados de pesquisas, que o eleitorado brasileiro rejeitaria os extremos neste pleito de 2020. Agora já sabemos o resultado. Aquilo que tentavam dizer se cumpriu, mas é preciso corrigir a afirmação original. O eleitorado rejeitou um dos extremismos: o de direita. Ou alguém ousaria dizer que houve candidatura relevante de extrema esquerda em 2018 ou agora? Assim, meus caros, é bom que fique claro: os brasileiros disseram, na esmagadora maioria dos casos, um "não" à extrema direita e à interferência de Jair Bolsonaro no pleito. Estes, sim, foram derrotados. Não existe rejeição à extrema esquerda porque ela nem disputou nem disputa a eleição. (...) leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no reinaldoazevedo.com.br. 
Imagem: reprodução Youtube/Uol 
#jairbolsonaro #extremadireita #democracia #prefeitos #eleicoes2022 #coronavirusbrazil #covid_19 #negacionismo #reinaldoazevedo #pracegover o presidente Jair Bolsonaro usa máscara e esta parado diante de uma cabine de votação. Ao fundo vê-se uma bandeira do Brasil fixada na parede.; https://www.instagram.com/p/CHpvfbYpza3/; 4932; 252]
[2020-11-15 14:21:49+00:00; reinaldoazevedo.com.br; None; https://www.instagram.com/p/CHnVRdcJ1Ad/; 2367; 88]
[2020-11-13 21:24:25+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Sério, ministro Barroso? Como é que gente que propaga fake news pode ajudar o TSE a combatê-la?!; https://www.instagram.com/p/CHi78S_pWbC/; 1824; 81]
[2020-11-13 15:17:52+00:00; reinaldoazevedo.com.br; A fala do general Pujol é boa. Mas vamos aos fatos

É melhor ter à frente do Exército @exercito_oficial um comandante que diga que os militares não devem se meter em política e que a política não deve se meter nos quarteis. Foi o que fez nesta quinta o general Edson Leal Pujol. Ele participou de uma live promovida pelo ID&S, sigla que identifica a área de Defesa e Segurança do @ireebr IREE (Instituto para a Reforma das Relações entre Estado e Empresa). Participaram da conversa Raul Jungmann, ex-ministro da Defesa, e o general da reserva Sérgio Etchegoyen, ex-chefe do GSI. Eles são, respectivamente, presidente executivo e presidente do Conselho do ID&S. Ao tratar do envolvimento dos militares com a política, o general comentava uma afirmação de Jungmann, segundo quem "as Forças Armadas, como instituições permanentes de Estado, permanecem totalmente voltadas para suas missões profissionais e inteiramente dentro daquilo que determina a nossa Constituição".(...)
Leia a a íntegra no blog.
Tem link nos stories e no reinaldoazevedo.com.br. 
Imagens: redes sociais/G1
#exercitobrasileiro #exercito #generaledsonlealpujol #generalpujol #iree #rauljungmann #generalsérgioetchegoyen #militares #governobolsonaro #generalpazuello #democracia #reinaldoazevedo #pracegover um video mostra uma fileira de militares com uniforme de gala, segurando bandeiras enquanto o presidente Jair Bolsonaro se aproxima para cumprimentar o general comandante do Exército, Edson Leal Pujol. Ao estender a mão para o general, este oferece o cotovelo, como manda o protocolo sanitário contra a covid19. Eles batem os cotovelos e um outro militar faz o mesmo gesto.; https://www.instagram.com/p/CHiQwfDJJMA/; 4328; 163]
[2020-11-13 14:51:30+00:00; reinaldoazevedo.com.br; A conversa entre o comandante do Exército @exercito_oficial , Edson Leal Pujol, e os ex-ministros Raul Jungmann e Sérgio Etchegoyen, ocorre dois dias depois de o presidente Jair Bolsonaro ter ameaçado os EUA com... pólvora. Ainda que o Brasil fosse uma potência militar planetária, o que não é, conviria pensar duas vezes. Segundo o comandante do Exército, as nossas Forças Armadas mal conseguem dar conta de fazer a vigilância do território nacional, embora não exista nenhum país no continente que ameace a sua integridade. O ministro defendeu um aumento do efetivo das Três Forças. Segundo disse, temos um dos menores contingentes militares do mundo caso se considerem o tamanho do território e o patrimônio a ser protegido. (...) Leia a íntegra no blog.
Tem link nos stories e no reinaldoazevedo.com.br. 
Foto: site do Exército 
#generalpujol 
#generaledsonlealpujol 
#militares #iree #democracia #forcasarmadas #logistica #servicosocial #governobolsonaro #generalpazuello #generalsérgioetchegoyen #rauljungmann #reinaldoazevedo #pracegover diante de um caminhao pipa e um casebre de madeira, dois soldados uniformizados inspecionam a mangueira abastecer de água uma cisterna, ao lado de um civil, que veste uma camiseta da seleção de futebol.; https://www.instagram.com/p/CHiPHgOJirK/; 2432; 110]
[2020-11-13 13:33:39+00:00; reinaldoazevedo.com.br; A função de presidente obriga Bolsonaro a fazer escolhas sobre temas que desconhece. Quem não desenvolve a empatia também é incapaz de manter relações de confiança. Deve ser um inferno experimentar a sensação permanente de que está sendo trapaceado.

Tudo à sua volta fala um idioma que ele ignora.

A vida assim já deve ser um tormento. Mas há bem mais do que isso: o passado assombra o presente por intermédio das peripécias havidas no gabinete do então deputado estadual Flávio Bolsonaro, agora senador.

O presidente é inteligente o suficiente para saber que as chances de um desfecho virtuoso para a família são reduzidas.(...)

Leia a íntegra na Folha.

Tem link nos stories e no reinaldoazevedo.com.br. 
Foto: Sérgio Lima/AP
#jairbolsonaro #governobolsonaro #iliberalismo #disruptivo #democracia #autoritarismo #militares #milicias #flaviobolsonaro #queiroz #rachadinha #peculato #improbidadeadministrativa #eleicoes2022 #responsabilidadefiscal #reinaldoazevedo #pracegover o presidente jair bolsonaro, visto de costas, de bracos erguidos saudando uma pequena aglomeração de fãs a alguns metros distância, atrás de um alambrado.; https://www.instagram.com/p/CHiGNRMJltD/; 3580; 163]
[2020-11-12 13:31:59+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O presidente Jair Bolsonaro nunca teve "melhores dias", é verdade. É certo, no entanto, que está vivendo os piores. Depois de ter mentido no Facebook, atribuindo à Coronavac efeitos colaterais inexistentes, de ter chamado o povo brasileiro de maricas e de ter ameaçado os EUA com uma guerra, ele decidiu voltar ao tema da Covid-19 em uma de suas lives alopradas, e voltou a repetir mitos sobre medicamentos cercados de pensamento mágico, contrariando a responsabilidade do cargo. 
Leia a a íntegra no blog. Tem link nos stories e no reinaldoazevedo.com.br. 
#coronavirusbrazil #covid_19 
#ivermectina #nitazoxanida #vermifugo #jairbolsonaro #livebolsonaro #reinaldoazevedo #governobolsonaro #pracegover uma montagem fotográfica mostra parte de um rosto que está com a boca bem aberta e a língua estendida pra fora da boca. A lingua tem um aspecto espinhoso e é verde, lembrando um cactus.; https://www.instagram.com/p/CHfhOPhJhEj/; 3930; 172]
[2020-11-11 14:35:07+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Eis o cara que setores consideráveis da elite houveram por bem apoiar porque teria condições de conduzir o país a um bom lugar. Eis o homem que, nas palavras do ex-procurador Carlos Fernando, que era o número dois da Lava Jato, seria o mal menor para o Brasil. E pensar que Sergio Moro, o pai de todos, agora brinca de alternativa de centro... As declarações do dia constituem claro crime de responsabilidade — e nem é necessário buscar as digitais do ogro na decisão da Anvisa.(...) Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no reinaldoazevedo.com.br. 
#jairbolsonaro #governobolsonaro #coronavirusbrazil #covid19 #vacina #coronavac #crimederesponsabilidade #saudepublica #anvisa #militares #reinaldoazevedo #extremadireita; https://www.instagram.com/p/CHdDDj6JPQl/; 4588; 473]
[2020-11-11 14:15:33+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Aquele lá que nos governa nunca foi muito bom da veneta. A derrota de Donald Trump, seu ídolo e suposto amigo — ambos falam o idioma da infâmia —, parece tê-lo perturbado ainda mais. Vocês se lembram: logo nos primeiros meses de governo, Jair Bolsonaro tentou cavar uma guerra com a Venezuela. Homens chegaram a ser deslocados para a fronteira. Quem sabe uma escaramuça desse ao nosso líder a chance de ver correr sangue de venezuelanos e brasileiros... Felizmente, não aconteceu. Pois é... Fiel à diplomacia psicopata de Ernesto Araújo, o presidente brasileiro não reconheceu a irreversível eleição do democrata Joe Biden. Trump é um histrião de verbo belicoso. Já o "capitão" se orgulha de sua origem militar, embora tenha sido espirrado do Exército. Não podendo abrir fogo contra a Venezuela, o bufão decidiu, bem..., ameaçar os Estados Unidos com um conflito armado. (...) leia a íntegra no blog.
Tem link nos stories e no reinaldoazevedo.com.br. 
Gif: Giphy
#jairbolsonaro #joebiden #meioambiente #queimadas #amamzonia #agronegocio #exercitobrasileiro #itamaraty #donaldtrump #estadosunidos #reinaldoazevedo #pracegover num gif (um vídeo curtíssimo em looping), um cachorro de pequeno porte mostra os dentes e avança. Quem o está filmando se apavora e derruba a câmera.; https://www.instagram.com/p/CHdAtvuJveG/; 1693; 118]
[2020-11-10 18:06:57+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Já que estamos tocando mais música n’O É da Coisa, Tio Rei criou uma playlist pra quem quiser ouvir as canções inteiras e se divertir ainda mais. Está no Spotify, mas na Rádio BandNews FM você ouve em primeira mão e com contexto! 
Tem link nos stories.; https://www.instagram.com/p/CHa3GZsJ5il/; 7685; 315]
[2020-11-10 14:01:05+00:00; reinaldoazevedo.com.br; A Anvisa (Agência Nacional de Vigilância Sanitária) tomou uma decisão absolutamente inaceitável ao anunciar a interrupção do estudo clínico da vacina Coronavac, desenvolvida pela empresa chinesa Sinovac e pelo Instituto Butantan, sem aviso prévio ao consórcio. Algo de muito estranho está em curso. A agência alardeou a ocorrência de um "efeito adverso grave". E se limitou a divulgar uma nota que, sob o pretexto de informar, faz terrorismo.

Vamos ver. A coisa mais grave não está na suspensão em si. Em princípio, a agência pode fazer isso. Ocorre que o Butantan ficou sabendo da decisão por intermédio da imprensa. É claro que isso cria uma sombra de suspeição sobre a vacina, que se espalha rapidamente nas redes. Caso venha a se evidenciar que a tal ocorrência nada teve a ver com o imunizante, o estrago, em boa parte, está feito. É absolutamente inaceitável que as coisas se deem desse modo. A suspeita de uso político da agência é evidente.(...) 
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no reinaldoazevedo.com.br. 
#anvisa #coronavac #sinovac #coronavirusbrazil #governobolsonaro #institutobutantan #vacina #reinaldoazevedo #pracegover mãos usando luvas manipulam um pequeno frasco e uma seringa de injeção; https://www.instagram.com/p/CHaa9jeprMp/; 2858; 232]
[2020-11-10 13:48:07+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Edson Fachin é o ministro mais independente que o Supremo já teve. Ele é tão independente, mas tão independente, que não depende nem da Justiça. Nesse tempo como relator dos casos do chamado petrolão, o doutor se especializou em escolher os demais juízes: se ele acha que pode sair vencedor na Segunda Turma, então a escolhe como colegiado. Se acha que vai perder, então apela ao pleno. É um juiz que passa a impressão de estar mais preocupado em ganhar do que em fazer justiça. Que fique claro: réus não podem ser vistos como adversários de juízes. Ou estes já não têm mais isenção para julgar. (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no reinaldoazevedo.com.br. 
#edsonfachin #lula #lavajato #stf #poderjudiciario #sergiomoro #reinaldoazevedo #pracegover uma mão manipula um boneco tipo marionete; https://www.instagram.com/p/CHaZHh4pfGg/; 1350; 35]
[2020-11-10 12:51:35+00:00; reinaldoazevedo.com.br; https://youtu.be/6rv1sv7fl70
O Segunda Chamada do @canalmynews foi bem bacana! Assiste lá no youtube. Tem link nos stories.; https://www.instagram.com/p/CHZYOPXpcf0/; 1924; 40]
[2020-11-09 15:44:49+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Huck, Moro e Doria no “centro”?! E quem lidera a social-democracia? Gengis Khan?!
Igor Gielow leva à Folha uma reportagem em que conta sobre a articulação desses três nomes, com apoios poderosos, para tecer uma futura candidatura de... centro em 2022. “Centro”?! Como assim? O homem que ajudou Bolsonaro a chegar ao poder, foi seu ministro por mais de ano e ainda defendeu “excludente de ilicitude” está no Centro?! 
Leia reportagem e minha análise no blog. Tem link nos stories e no reinaldoazevedo.com.br. 
Fotos: reprodução 
#sergiomoro #lucianohuck #doria #joaodoria #psdb #brf #pedroparente #abiliodiniz #andreacalabi #eleicoes2022 #reinaldoazevedo #pracegover uma colagem traz os rostos de Luciano Huck, Sergio Moro e João Doria.; https://www.instagram.com/p/CHYCCeQJWyw/; 7115; 895]
[2020-11-09 15:06:52+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Vou aqui discordar do que ando lendo sobre a suposta resiliência da agenda reacionária, que Donald Trump representa. O fato de os institutos de pesquisa terem previsto uma vitória relativamente folgada para Joe Biden — e folgada não foi — tem servido para que muitos minimizem o feito democrata.

Sim, as pesquisas erraram e, se querem saber, acho difícil que voltem a acertar um dia. Enquanto as redes sociais forem o que são — e não há mudança significativa à vista —, e o sistema eleitoral americano o que é (e também isso não vai mudar), se e quando as pesquisas quase coincidirem com o resultado, será por acidente, não por método.(...)
Leia a íntegra no blog.
Tem link nos stories e no reinaldoazevedo.com.br. 
Charge: Chris Ridell
#estadosunidos #donaldtrump #joebiden #democracia #internet #pesquisaeleitoral #reinaldoazevedo #pracegover uma mulher com roupa de estilo grego, com a inscrição “Democracy”, aponta o dedo para Donald Trump que esta sentado à mesa, diante de um celular que esta soltando fumaça. Da boca da mulher sai um balao de fala que diz: “...no, you’re fired”.; https://www.instagram.com/p/CHX9semp3ui/; 1926; 20]
[2020-11-09 14:47:18+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Vês! Ninguém assistiu ao formidável 
Enterro de tua última quimera. 
Somente a Ingratidão - esta pantera - 
Foi tua companheira inseparável! 
Acostuma-te à lama que te espera! 
O Homem, que, nesta terra miserável, 
Mora entre feras, sente inevitável 
Necessidade de também ser fera

Toma um fósforo. 
Acende teu cigarro! 
O beijo, amigo, é a véspera do escarro, 
A mão que afaga é a mesma que apedreja. 
Se a alguém causa inda pena a tua chaga, 
Apedreja essa mão vil que te afaga, 
Escarra nessa boca que te beija!
(Augusto dos Anjos)

Gif: Giphy
#poesia #poesiabrasileira #augustodosanjos #donaldtrump #estadosunidos #trump #joebiden #republicanos #reinaldoazevedo #pracegover num gif (um vídeo curtíssimo em looping), Donald Trump abraça a bandeira dos EUA. Seus lábios parecem dizer “bye bye”.; https://www.instagram.com/p/CHX7AzZJkJ4/; 5787; 268]
[2020-11-06 13:16:10+00:00; reinaldoazevedo.com.br; A democracia americana sofreu o ataque institucional mais sério de sua história na noite desta quinta-feira. E o promotor da patuscada foi ninguém menos do que o presidente da República, Donald Trump. Na sala de imprensa da Casa Branca — utilizando-se, pois, do formidável aparato de que dispõe o chefe da nação e que o protege —, Trump voltou a se dizer o vitorioso nas eleições e apontou a existência de um grande complô dos democratas, da mídia, dos ricos e de grandes empresas para fraudar o pleito. Provas? Ele não apontou nenhuma além das teorias conspiratórias habituais. A coisa foi tão ridícula e acintosa que as três maiores emissoras de TV dos EUA interromperam a transmissão e e classificaram o discurso segundo aquilo que escancaradamente é: mentiroso. (...) Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no reinaldoazevedo.com.br. 
Foto: Carlos Barria/Reuters
#donaldtrump #estadosunidos #democracia #comoasdemocraciasmorrem #reinaldoazevedo #pracegover Em primeiro plano na foto, vê-se uma placa de sinalização de segurança com a palavra “exit”. Em segundo plano, parecendo estar ao lado da placa, vê-se o presidente americano Donald Trump, que está diante do púlpito da Casa Branca, junto do logo do local. Um amontoado de jornalistas e cinegrafistas podem ser vistos atrás da placa, que é transparente.; https://www.instagram.com/p/CHQCpDqpYBt/; 2532; 114]
[2020-11-06 12:33:44+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Sexta é dia da minha coluna na @folhadespaulo: A democracia e as mulheres estão sob ataque de rifles e machos.

É moralmente aceitável que um chefe de Estado coloque em dúvida o arcabouço legal que lhe assegurou a vitória quando este está prestes a certificar a sua derrota? E que fique claro: esse "pôr em dúvida" não se limita a um arroubo retórico.

O chefe da nação convoca abertamente suas milícias digitais a entrar em ação, o que, segundo os padrões americanos, pode implicar comparecer ao local da apuração dos votos com um rifle nos ombros para parar a contagem, como pede o bandoleiro. Deve a democracia garantir ao chefe de Estado a "liberdade de expressão" para incitar a luta armada contra as regras do jogo? É preciso, nesse caso, que o moralmente inaceitável seja também um crime punível. (...) leia a íntegra na Folha. Tem link nos stories e no reinaldoazevedo.com.br. 
Foto: Alan Santos/PR
#democracia #machismo #estadosunidos #donaldtrump #jairbolsonaro #extremadireita #reinaldoazevedo #pracegover de perfil, veem-se os presidentes Jair Bolsonaro e Donald Trump trocando um abraço. So é possível ver o rosto de Bolsonaro, que sorri.; https://www.instagram.com/p/CHP9yViptQU/; 3518; 152]
[2020-11-05 19:30:53+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Enquanto faço este comentário, não sei se vai mesmo se tornar realidade aquilo que dá como certo boa parte dos que acompanham a apuração das eleições americanas: a vitória do democrata Joe Biden. Mas de outra coisa eu sei — e sobre isto não tenho nenhuma dúvida: a derrota de Donald Trump será um alento para a democracia do mundo. Se acontecer, tal alento será determinado por alguns poucos milhares de votos, numa disputa com quase 150 milhões de eleitores. Observem: nessa hipótese, o acaso estará a estender a mão para o pacto civilizatório.

Ao longo de quatro anos, o atual presidente dos Estados Unidos deixou claro reiteradas vezes por que não reúne condições intelectuais, morais e políticas de ser nem o gerente de um simples botequim. Que tenha se tornado o homem mais poderoso do planeta evidencia, de maneira insofismável, que o regime democrático ainda não conseguiu ser suficientemente eficaz para conter a ação de pistoleiros que atentam contra a sua própria existência.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no reinaldoazevedo.com.br. 
Foto: Drew Angere/GettyImages
#estadosunidos #trump #biden #democracia #comoasdemocraciasmorrem #reinaldoazevedo #pracegover um boné com a frase “make America great again” está na cabeça de um homem visto de costas. Ele junta as duas mãos sobre a cabeça entrelaçando os dedos.; https://www.instagram.com/p/CHOIuvbpb0q/; 2809; 108]
[2020-11-04 16:53:55+00:00; reinaldoazevedo.com.br; N’O É da Coisa da @radiobandnewsfm. De segunda a sexta, ao vivo, das 18 às 19h20, no rádio e nas redes. Sempre com link nos stories.; https://www.instagram.com/p/CHLRxfPJRSv/; 2574; 126]
[2020-11-04 14:08:32+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Existe "estupro culposo"? A resposta, obviamente, é "não". A questão tomou as respectivas consciências dos informados e as redes quando veio a público, por intermédio de reportagem do site The Intercept Brasil, o caso da influencer Mariana Ferrer, que abordarei em seguida. Vamos, como sempre, chegar ao "é da coisa". De saída, deixo claro aqui: o Brasil não pode correr o risco de ressuscitar os fantasmas judiciais de Ângela Diniz e Doca Street. Ele a matou no dia 30 de dezembro de 1976. A defesa de Doca conseguiu transformar o caso num julgamento sobre a moral de Ângela. Vale dizer: num estalar de dedos, a defunta estava em julgamento, não o assassino. (...) Leia íntegra no blog. Tem link nos stories e no reinaldoazevedo.com.br. 
#violenciacontramulher #estupro #machismo #justica #marianaferrer #mariferrer #angeladiniz #mpsc #poderjudiciario #reinaldoazevedo #pracegover fotos de Angela Diniz e Mariana Ferrer.; https://www.instagram.com/p/CHK_C8opEwY/; 5649; 189]
[2020-11-04 13:21:27+00:00; reinaldoazevedo.com.br; A avalanche azul não aconteceu, conforme previam, atenção!, todas as pesquisas. Podia haver variação entre elas nesta ou naquela unidades da federação, mas pouca. Caso não haja uma virada nos Estados ainda dados como indefinidos e se confirme a vitória de quem está na frente, Donald Trump se reelege presidente dos EUA. Joe Biden não conseguiu vencer na Flórida, como apontavam os levantamentos. E la se foram 29 votos preciosos para Trump. O Texas até chegou a animar, mas este era mesmo improvável que migrasse para os democratas. Com 74% dos votos apurados enquanto escrevo, a Pensilvânia tem tudo para ser uma surpresa amarga para Joe Biden: o presidente lidera por 55,7% a 43%. Vale 20 eleitores no Colégio. No Wisconsin, que tem 10 votos, a diferença é bem mais apertada: 50,9% a 47,3% para os republicanos. (...) leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no blog no @uolnoticias reinaldoazevedo.com.br. 
Foto: reproducao da bandnews com efeito gráfico do Instagram
#trump #biden #estadosunidos #democracia #comoasdemocraciasmorrem #reinaldoazevedo #pracegover o presidente dos EUA, Donald Trump, apoiado num pulpito e diante de varias bandeiras do pais. Foi aplicado um efeito grafico que deixa a imagem com aspecto de HQ antigo.; https://www.instagram.com/p/CHK47oJpQDa/; 2297; 212]
[2020-11-03 13:59:09+00:00; reinaldoazevedo.com.br; "Como ucranianos, russos e venezuelanos, os americanos vão para essas eleições sem saber se poderão registrar seu voto, se o voto será contado, se o candidato com maior número de votos vencerá e se haverá violência quando os resultados forem anunciados. Impensável nos EUA de apenas alguns anos atrás". A afirmação é do Steven Levitsky, autor, com Daniel Ziblatt, do livro "Como as Democracias Morrem", que aborda a ascensão do populismo de extrema direita no mundo e as ameaças que isso implica para o regime democrático. Ambos são professores de ciência política da Universidade Harvard. O livro, claro!, dedica muitas páginas às diatribes de Donald Trump. Embora os autores apontem na obra o comportamento nocivo à democracia do atual presidente, nem a eles ocorreu que Trump pudesse simplesmente não reconhecer o resultado das urnas se estas não confirmarem a sua reeleição. (...) leia a íntegra no blog.
Tem link nos stories e no reinaldoazevedo.com.br. 
Foto: Evan Vucci/AP sob filtro do Instagram 
#trump #biden #estadosunidos #democracia #vote #comoasdemocraciasmorrem #reinaldoazevedo #pracegover o presidente americano Donald Trump tem uma expresao de raiva e parece gritar; sobre a foto foi aplicado um filtro do instagram que faz a imagem tremer e deixa as cores saturadas.; https://www.instagram.com/p/CHIYmmFpCvK/; 2691; 155]
[2020-11-03 13:15:22+00:00; reinaldoazevedo.com.br; A eleição nos EUA é tão importante que deveria ter escala planetária, ou quase. Os governos da Rússia e da China certamente vedariam o acesso de seus respectivos cidadãos ao voto, preferindo interferir eles próprios na disputa por outros meios. Dizer o quê? Quem quer a "América grande outra vez" só tem um voto a dar: Joe Biden. Não porque possa empolgar muito, mas porque não é Donald Trump, com seu ódio evidente a tudo que lembre o pacto civilizatório. Não é preciso muito esforço para perceber que é o atual presidente dos EUA a fragilizar moralmente o país.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no reinaldoazevedo.com.br. 
#trump #biden #usa #vote #estadosunidos #colegioeleitoral #reinaldoazevedo #pracegover um gif mostra um radar com o ponteiro girando; sobre ele foi aplicado um sticker com a figura do “uncle sam”; https://www.instagram.com/p/CHITxMWpoyu/; 1069; 29]
[2020-10-30 15:31:57+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O imposto sobre operações financeiras virá, não importa o nome que tenha, mas até as eleições, não se fala mais disso, tá okay?
Paulo Guedes pretende desonerar a folha de pagamento - já vimos esse filme, e não deu certo - substituindo taxas pagas pelos empregadores por taxa que será paga por empregados, desempregados, aposentados e empreendedores. É o contrário do sermão Santo Antonio aos peixes, do Padre Vieira. É o “sermão de São Paulo Guedes aos tubarões”.
#pauloguedes #ministeriodaeconomia #cpmf #governobolsonaro #desoneracaodafolha #reinaldoazevedo #padrevieira #pracegover vídeo curto em que se veem silhuetas de inúmeros tubaroes nadando.; https://www.instagram.com/p/CG-PY_Ap9Az/; 1138; 33]
[2020-10-30 15:05:55+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Guedes está irritado é com a própria paralisia e com a ineficácia de seu jeito destrambelhado de fazer as coisas. Então resolveu disparar contra o desafeto. Afirmei no programa O É da Coisa, na BandNews FM, que o ministro da Economia havia deixado o governo numa situação muito ruim: ou este abriga um lobista ou abriga um mentiroso — eventualmente as duas coisas. Como se nota, a história de que a Febraban faz lobby para financiar um ministro gastador, fura-teto, é lorota. Isso é conversa de quem não faz, mas também não deixa que façam.
Entenda no blog. Tem link nos stories e no reinaldoazevedo.com.br. 
Foto: reprodução/Diário do Nordeste
#pauloguedes #rogeriomarinho #febraban #ministeriodesenvolvimentoregional #pnud #sistemas #sus #governobolsonaro #reinaldoazevedo #pracegover o ministro Paulo Guedes com o semblante emburrado.; https://www.instagram.com/p/CG-No4IpRRh/; 2743; 125]
[2020-10-30 14:11:17+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O embaixador de Israel no Brasil, Yossi Shelley -- um entusiasta de Bolsonaro, como Daniela Cristina -- escreveu uma carta aberta à governadora de SC, aquela que deu uma resposta evasiva sobre o nazismo do pai, em que se diz satisfeito com a resposta de agora. 

Bem, estou menos satisfeito do que ele por dois motivos. Em primeiro lugar, em razão da mentira contada: não houve edição nenhuma que tenha distorcido a fala da governadora. Em segundo lugar, em razão de um rigor que faltou ao embaixador, mas que aprendi com muitos sábios judeus que vieram antes dele. (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no reinaldoazevedo.com.br. 
Foto: Ricardo Wolffenbuttel/SECOM SC e Jarbas Araujo
#nazismo #holocaustojudeu #judeus #comunidadejudaica #embaixadadeisrael #danielareinehr #imprensa #reinaldoazevedo #pracegover colagem duas  fotos lado a lado: a governadora interina Daniela Reinehr e o embaixador de Israel no Brasil Yossi Shelley.; https://www.instagram.com/p/CG-FJaGJsqm/; 1819; 57]
[2020-10-30 13:01:41+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O decreto que punha as Unidades Básicas de Saúde no escopo do programa de concessões e privatizações parece ter sido redigido por Didi Mocó Sonrisal Colesterol Novalgino Mufumbo, em parceria com o Mussum de porre. Esqueceram de chamar Dedé e Zacarias. Teriam alguma reserva de bom senso: “Melhor não!”.

O texto era assinado por Bolsonaro e pelo próprio Guedes. O chefe não tem noção do que fala e faz. A única coisa que lhe interessa é a rinha política. Para tanto, é preciso manter a adesão de duas frentes: nas redes, a da súcia de sempre; no Congresso, a dos clientes de Luiz Eduardo Ramos, pagador de emendas.(...) leia a íntegra na Folha. Tem link nos stories e no reinaldoazevedo.com.br. 
Foto: Allan Santos/PR/Flickr
#sus #pauloguedes #jairbolsonaro #governobolsonaro #febraban #generalramos #rogeriomarinho #tetodegastos #ministeriodasaude #ministeriodaeconomia #ostrapalhões #dedesantana; https://www.instagram.com/p/CG9_a3wpVqA/; 3792; 127]
[2020-10-29 15:30:15+00:00; reinaldoazevedo.com.br; SUS! 
Tudo que temos até agora é a certeza de que o governo e Paulo Guedes não têm a menor ideia do que estão fazendo. O decreto sobre as Unidades Básicas de Saude, editado e suspenso em menos de 24 horas e, sobretudo, a defesa do que foi suspenso (!!!) provam essa falta de rumo e de competência. Entenda a o imbróglio do SUS no blog. Tem link nos stories e no reinaldoazevedo.com.br. 
Foto: Dida Sampaio/EstadãoConteúdo sob efeito gráfico do Instagram.
#sus #ministeriodaeconomia #ministeriodasaude #pauloguedes #privatizacoes #governobolsonaro #reinaldoazevedo #pracegover o ministro Paulo Guedes parece falar e gesticula como se explicasse algo. A foto foi aplicada sobre um fundo com a palavra bla escrita dezenas de vezes. Um efeito gráfico faz as palavras tremerem.; https://www.instagram.com/p/CG7qZItp0u-/; 2930; 119]
[2020-10-29 15:05:21+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Salles não existe. Ele é o fogo, a motosserra, o mercúrio e a língua do seu chefe. 

Lembrem-se de que Jair Bolsonaro não queria um Ministério do Meio Ambiente. Acha que isso é coisa de esquerdista. Pretendia que a área ficasse subordinada ao Ministério da Agricultura. Setores mais lúcidos do agronegócio o convenceram de que seria um desastre misturar a produção agropecuária com as questões ambientais. E estavam certos. Imaginem se a ministra Tereza Cristina tivesse de justificar os desastres ambientais no Pantanal e na Amazônia e, ao mesmo tempo, de defender a sanidade ambiental da nossa soja e da nossa carne.

Bolsonaro manteve o ministério, mas escolheu para o cargo o Sérgio Camargo do Meio Ambiente: Salles. É o cara que detesta a área que é obrigado a gerir. (...) leia a íntegra no blog.
Foto: Adriano Machado/Reuters
#ricardosalles #meioambiente #jairbolsonaro #rodrigomaia #twitter #governojairbolsonaro #reinaldoazevedo #pracegover Jair Bolsonaro e Ricardo Salles sorriem. O ministro está com a cabeça encostada no ombro do presidente, como se estivessem abraçados.; https://www.instagram.com/p/CG7nuKypNjI/; 3611; 124]
[2020-10-29 02:23:43+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Pra um alívio nesses dias, @salvadorsobral.music . Tem link pro canal do YouTube dele nos stories.; https://www.instagram.com/p/CG6RdmNpBtD/; 796; 40]
[2020-10-28 14:09:21+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Ao ser perguntada como lida com os ideias nazistas do pai, que nega inclusive nega o holocausto, a governadora interina Daniela Reinehr (sem partido) poderia ter dito simplesmente: "Repudio as ideias do meu pai. O negacionismo do Holocausto Judeu é um crime de lesa humanidade". Mas não foi a resposta. 
Altair Reinehr é um negacionista convicto. Há foto sua, já idoso, em frente à casa em que Hitler nasceu. Era um divulgador entusiasmado dos livros da Editora Revisão. Entre eles, está, por exemplo, "Acabou o Gás", de Siegfried Ellwanger Castan, o fundador da editora. Seus alunos no ensino médio testemunharam a sua convicção — entre eles, @leandro.demori , hoje diretor do Intercept. Não se esqueçam: estamos falando do Holocausto. 
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no reinaldoazevedo.com.br. 

Foto: Murici Balbinot/Testo Notícias 

#danielareinehr #santacatarina #holocausto #negacionismo #nazismo #familia #reinaldoazevedo #pracegover close da governadora interina de SC Daniela Cristina Reinehr; https://www.instagram.com/p/CG49ktfp9J0/; 3605; 295]
[2020-10-28 13:20:15+00:00; reinaldoazevedo.com.br; É evidente que agentes do Estado não vão invadir casas, com a vacina em punho, para imunizar à força contra a covid, como na imaginação dos bolsominions mais radicais. Também não se vai sair por ruas, ônibus, trens e metrôs com uma seringa vingadora. As coisas não se dão assim. O voto, por exemplo, é obrigatório, lembram-se? Quem não o exerce tem de se justificar ou fica sujeito a restrições de direito impostas pela Lei 4.737 — o Código Eleitoral. Tem projeto de lei para criar esse tipo de penalidade para quem não quiser se vacinar, imagine-se lá por quais motivos. Leia no blog. Tem link nos stories e no reinaldoazevedo.com.br. 
#vacina #antivax #covid_19 #coronavirusbrazil #governojairbolsonaro #camaradosdeputados #aecioneves #stf #luizfux #ptb #adpi #obrigatoriedadedavacina #reinaldoazevedo #pracegover várias seringas de injeção alinhadas lado a lado; https://www.instagram.com/p/CG439L4p3Og/; 1506; 53]
[2020-10-27 14:52:31+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Diz o povo com razão: é melhor prevenir do que remediar. Mas nao para o presidente. O Jair Bolsonaro superou a sua própria capacidade de dizer asneiras sobre a Covid-19 e a vacina ao falar a seus apoiadores nesta segunda. Aliás, no tempo em que ele se manteve afastado dos desocupados, convenham, a tensão política baixou bastante. Mas, como se nota, é preciso alimentar os obscurantistas para que estes continuem a produzir... obscurantismo...
Mas o que Dostoiévski está fazendo nesta postagem?! Entenda no blog. Tem link nos stories e no reinaldoazevedo.com.br. 
#coronavirusbrazil #jairbolsonaro #vacina #antivax #covid19brasil #reinaldoazevedo #pracegover uma foto do escritor russo Fiódor Dostoiévski, século XIX.; https://www.instagram.com/p/CG2duA7JEmY/; 1586; 36]
[2020-10-27 14:16:31+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Ricardo Barros (PP-PR), lider do governo na Câmara, ventilou seu desejo de um plebiscito para uma nova Constituição e, mostrando ampla ignorância (ou nao!) mencionou o Chile como exemplo. Nada a ver!: o Chile ainda vive sob a mesma Carta da sanguinolenta ditadura, enquanto que a nossa foi a pá de cal no regime militar. 

Uma Constituinte, dado o clima que anda por aí, tenderia a constitucionalizar práticas abusivas em nome do combate à corrupção. E o país precisa fazer precisamente o contrário: respeitar a Constituição que tem e punir o abuso de autoridade. O que Barros conseguiu com a sua fala torta? Ora, levar o defunto Sergio Moro para o Jornal Nacional para dizer "morices" em defesa do combate à corrupção, o que ele fez também no Twitter. Escreveu: "O que dificultou a governabilidade do Brasil nos últimos anos foi a corrupção desenfreada e a irresponsabilidade fiscal, não a Constituição de 1988 nem a Justiça ou o MP". Conversa de espírito populista que busca reencarnar. (...) leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no reinaldoazevedo.com.br. 

Montagem com parte de foto-divulgação da Globoplay; Reprodução.
#ricardobarros #constituinte #constituicao #sergiomoro #lavajato #trespoderes #extremadireita #direitoconstitucional #direitos #deveres #governobolsonaro #reinaldoazevedo #pracegover a atriz Cassia Kiss representa um bruxa e toca o peito de um homem sem camisa que representa um zumbi. O rosto do ator foi substituído pelo rosto do ex-juiz e ex-ministro Sergio Moro.; https://www.instagram.com/p/CG2ZmVDpp0g/; 3196; 102]
[2020-10-26 15:53:37+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O imbróglio Salles x Ramos começou na quinta-feira e se estendeu fim de semana afora, com xiliques, tweets mal-educado, recuo... 
Ah, sim, caros: antes que questionem, admito: é evidente que existe mais racionalidade no Partido do Uniforme — o das Forças Armadas —, também conhecido como Partido da Boquinha, do que nos celerados empenhados na tal "guerra contra o marxismo cultural" ou na atuação piromaníaca e ecocida do tal Salles, que merece o apreço de Bolsonaro, de madeireiros e garimpeiros ilegais e de reacionários de qualquer extração. Julgar, no entanto, que exista uma contradição importante entre Ramos e Salles -- ou, mais amplamente, entre o Partido Militar e a extrema direita -- é falso como nota de R$ 89 mil. Tanto é assim que a "Maria Fofoca" e o piromaníaco já se entenderam. Salles escreveu neste fim de semana. Salles escreveu neste domingo nas redes: "Conversei com o ministro Ramos, apresentei minhas desculpas pelo excesso e colocamos um ponto final nisso. Estamos juntos no governo, pelo Pres. Bolsonaro e pelo Brasil. Bom domingo a todos". Só faltou dizer que perdoava o ofendido pela ofensa. Ramos aceitou as desculpas e manteve o emprego. E Salles sai um pouco mais forte do que estava, porque agora já sabe que pode dar pé em traseiro de general — que, afinal, está fora do lugar. (...) leia a íntegra no blog.
Fotos: Sergio Lima/Poder360 e Adriano Machado/Reuters 
#ricardosalles #generalramos #governobolsonaro #militares #reinaldoazevedo #pracegover sobre um fundo preto foram coladas fotos com closes dos ministros general Ramos (ministro da secretaria de governo)  e Ricardo Salles (ministro do meio ambiente).; https://www.instagram.com/p/CGz_6rhJtgL/; 1876; 108]
[2020-10-26 13:26:15+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Hoje o blog traz estudo do professor Fabio de Sa e Silva que evidencia a essência autoritária da Lava Jato, que com seu pendor iliberal, tenta corroer as instituições juridicas e políticas no país. Que a academia venha a fazer aquilo que, até agora, infelizmente, a imprensa não fez — e, quando acontece, não é sem resistência ou reticência: apontar como a extrema direita que chegou ao poder no país é devedora do espirito moralista e disruptivo da forca tarefa de Curitiba.
Leia a íntegra da minha analise no blog, onde você também encontra link para a tese do professor da Universidade de Oklahoma.
Foto: Carolina Antunes/PR 
#cienciapolitica #universityofoklahoma #lavajato #iliberalismo #extremadireita #devidoprocessolegal #jairbolsonaro #sergiomoro #deltandallagnol #wilsonwitzel #carlosmoises #reinaldoazevedo #pracegover foto mostra os perfis de Sergio Moro e Jair Bolsonaro. Ambos sorridentes.  Ao fundo, desfocados, veem-se alguns homens e uma multidão que parece estar em arquibancadas; https://www.instagram.com/p/CGzvDZwpNij/; 2388; 66]
[2020-10-23 17:11:07+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Ah, quinta foi tarde de “recebidos”, que nem as blogueiras fitness ou de maquiagem! rsrs. #Sóquenão porque todos esses foram presentes carinhosos e não ha publicidade  nestas dicas. Alias, o autor do Dicionário de onomatopeias e vocábulos expressivos de Monteiro Lobato informa que o livro pode ser consultado gratuitamente no site da editora Moan. Muito obrigado aos leitores e ouvintes pelo carinho!; https://www.instagram.com/p/CGsaZv9J1D4/; 1353; 20]
[2020-10-23 16:54:08+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O PT, quem diria, virou aliado objetivo da candidatura Covas. Russomano, como de hábito, derrete. Leia a análise dos números do Datafolha desta quinta. Ta no blog. Tem link nos stories e no reinaldoazevedo.com.br.
Fotos: reprodução do Google.
#datafolha #eleicoes2020 #prefeituradesaopaulo #jilmartatto #pt #brunocovas #psdb #guilhermeboulos #psol #celsorussomanno #russomanno #partidorepublicano #reinaldoazevedo #pracegover colagem com imagens dos candidatos marcados; jair bolsonaro posa na foto com celso russomano; https://www.instagram.com/p/CGsYdWFJuxo/; 2642; 133]
[2020-10-23 15:49:49+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Ninguém mais tem o direito de desconfiar de que o Brasil está se tornando um pária no mundo, seja pelas escolhas do governo em matéria de política externa, seja por sua atuação em organismos e fóruns multilaterais, seja por sua política ambiental, seja pelo incentivo à barbárie cultural, à estupidez e à ignorância mais rombuda.

Tudo isso se conjugou nesta quinta no discurso do chanceler Ernesto Araújo durante solenidade de formatura no Instituto Rio Branco. Veja os absurdos que integraram a fala do chanceler na cerimônia. Ta no blog. Tem link nos stories e no reinaldoazevedo.com.br. 
Foto: divulgação 
#ernestoaraujo #bolsolavistao #governobolsonaro #estadosunidos #itamaraty #relacoesexteriores #globalismo #antiglobalismo #trump #joaocabraldemeloneto #reinaldoazevedo #pracegover o ministro das relações exteriores Ernesto Araujo posa com cara séria. Ao fundo, visão parcial da bandeira dos Estados Unidos.; https://www.instagram.com/p/CGsRGOtJxDb/; 4587; 284]
[2020-10-23 13:55:06+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Políticos de oposição, governadores de Estado, estudiosos da saúde, juristas, cidadãos em geral: convém que todos fiquemos atentos. Há sinais de que será preciso apelar ao tribunal constitucional — ao STF — para que os brasileiros de São Paulo ao menos tenham o direito à vacina. Com a ajuda das Forças Armadas, Bolsonaro decidiu adorar o Deus de Trump, e a saúde da população virou moeda de troca. E lá estava, servil e sorridente, Pazuello. Ninguém esperava ver o Exército Brasileiro passar por tamanha humilhação na figura do general Macunaíma, a personagens que Mário de Andrade chamou "o herói sem nenhum caráter".(...)
Leia a íntegra no blog.
Tem link nos stories e no reinaldoazevedo.com.br. 
#pazuello #jairbolsonaro #coronavirusbrazil #coronavac #vacina #anvisa #militares #joaodoria #trump #china #reinaldoazevedo #pracegover video em que falam o general eduardo Pazuello, ministro da saúde, e o presidente Jair Bolsonaro.; https://www.instagram.com/p/CGsDalyJMzq/; 6421; 935]
[2020-10-22 12:58:15+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Hoje o blog tá de olho no Stf com análise da sabatina do candidato à vaga de Celso de Mello, Kassio Marques, e com o levantamento das liminares monocraticas em vigor: sao 69! E o campeão na modalidade é o ministro Presidente Luiz Fux, que tanto as tem demonizado. Leia no blog.

Foto: STF

#stf #direitoconstitucional #adpf #luizfux #kassiomarques #gilmarmendes #senado #reinaldoazevedo #pracegover na foto veem-se duas colunas do predio do Supremo Tribunal Federal e entre elas a estatua de Themis que decora o patio frontal do edificio. Ao fundo, copas de árvores.; https://www.instagram.com/p/CGpYqvUpIOm/; 800; 6]
[2020-10-22 03:59:41+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Nesta quarta,Bolsonaro tomou a medida mais asquerosa do seu lamentavel mandato. Assista O É da Coisa da @radiobandnewsfm . Tem link nos stories e no reinaldoazevedo.com.br.; https://www.instagram.com/p/CGoa2eSJK9p/; 4659; 222]
[2020-10-21 20:38:25+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Jair Bolsonaro protagoniza o espetáculo mais grotesco de sua lastimável trajetória na vida pública. Raramente vileza e pusilanimidade se casaram de forma tão virulenta — palavra especialmente eloquente para o caso — como agora. A atitude que tomou, suspendendo o protocolo firmado entre o Ministério da Saúde e o Instituto Butantan para a aquisição de 46 milhões de doses da CoronaVac, está abaixo até mesmo dos piores momentos daquele deputado estupidamente folclórico, que pertencia à periferia do baixo clero. Vejam o que a destruição da política institucional, causada pelo moralismo estúpido, fez pelo Brasil: permitiu que um celerado chegasse à Presidência da República. Por seu comportamento irresponsável, pode-se deduzir que já induziu milhares à contaminação e à morte.(...) E tudo acontece justamente quando está no pais delegação americana que fez frontais ataques à China... 
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no reinaldoazevedo.com.br. 
Foto: G1
#jairbolsonaro #coronavirusbrazil #vacina #coronavac #china #institutobutantan #pazuello #doria #militares #reinaldoazevedo #pracegover close no presidente Jair Bolsonaro com semblante bravo. Foi aplicado filtro que peovoca manchas coloridas e adesivos que representam virus; https://www.instagram.com/p/CGnnsDvJtTe/; 7931; 582]
[2020-10-21 12:53:39+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Procuradores, juízes, a própria presidência do TRF-4... A turma da Lava Jato de Curitiba montou uma verdadeira força-tarefa na força-tarefa para garantir a sucessão de Sergio Moro da 13a vara de Curitiba. Trata-se de um conjunto impressionante de atos impróprios, que ferem a Lei Orgânica da Magistratura e a Lei Orgânica do Ministério Público Oito dias depois, só o silencio vexaminoso! Não se ouviu se levantar uma só voz no STJ, no CFJ, no CNJ, no CNMP ou no TRF-4 contra a sucessão de descalabros. Só o ministro Gilmar Mendes, do STF, teve a clareza de dizer o óbvio: é claro que é preciso apurar o que aconteceu. Abaixo, publico um texto cobrando que as autoridades responsáveis pratiquem o devido "constrangimento" legal.(...) leia a íntegra no blog.
#lavajato #vazajato #prerrogativas #deltandallagnol #sergiomoro #devidoprocessolegal #imparcialidade #justica #direito #reinaldoazevedo #pracegover a silhueta de um martelo de juiz que parece que vai comprimir a silhueta de um ser humano; https://www.instagram.com/p/CGmzWKMpQyW/; 1217; 38]
[2020-10-19 14:50:10+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Além de mostrar os bastidores da investigação do @theinterceptbrasil sobre as revelações dos diálogos de Telegram dos procuradores da força-tarefa que determinou os rumos que a política tomou no país, o livro sobre a Vaza Jato também é uma aula sobre os procedimentos e a ética que adota o verdadeiro jornalismo investigativo. 
Nesse ponto, é justo que se indague: "Por que, Reinaldo? Existe o falso jornalismo investigativo?" Sim, existe! É aquele que se limita a vazar dados de investigações sigilosas, ficando apenas na dependência de um procurador ou de um delegado amigos — que são autoridades de Estado. Nesse caso, a imprensa atua apenas como linha auxiliar das forças policiais e parapoliciais. Ou o jornalismo investigativo apura aquilo que forças da ordem não querem que seja apurado, ou investigativo não é, ainda que a prática possa ser, eventualmente, chamada de "jornalismo". Com uma nota: se o vazamento propiciado pelo agente do Estado não se faz acompanhar de nenhuma apuração, aí nem jornalismo é. Escolha-se um outro nome para a coisa: lobby, militância política, fontismo, preguiça, sei lá. (...)
Minha resenha sobre o livro da VazaJato e o link para acessá-lo estão no blog. Abra pelo stories ou na bio.
#lavajato #vazajato #theinterceptbrasil #reinaldoazevedo #jornalismo #jornalismoinvestigativo #pracegover a capa do livro VazaJato, os bastidores das reportagens que sacudiram o Brasil, de Letícia Duarte e The Intercept Brasil.; https://www.instagram.com/p/CGh3F4FJEgP/; 2622; 76]
[2020-10-19 14:25:17+00:00; reinaldoazevedo.com.br; https://noticias.uol.com.br/colunas/reinaldo-azevedo/2020/10/19/stf---extinga-se-antes-a-monocracia-ilegal-para-entao-questionar-a-legal.htm 
Monocracia que pune é moralmente superior à monocracia que liberta? 

Estão em debate no Supremo algumas mudanças no Regimento Interno. Na semana retrasada, Luiz Fux propôs, de surpresa, que as ações penais saiam das turmas e migrem para o pleno. A alteração foi vista como uma vitória da Lava Jato porque, assim, o petrolão deixa a Segunda Turma. Tenho para mim que a predição não vai se concretizar. Há muita gente respirando aliviada porque, desse modo, tem fim, para efeitos penais, aquela que era chamada de "Câmara de Gás", não por bons motivos, porque nunca é: a Primeira Turma — o apelido se devia à maioria que se formava, não a todos os votos.
Nota: a alteração vale para aceitação de denúncias e para os julgamentos.
Vamos ver: o "espírito oficial" da coisa é prezar o pleno, certo?, as decisões colegiadas. E, por óbvio, quanto mais colegiadas elas sejam, melhor! Desde que haja sinceridade, não oportunismo. Querem ver, no entanto, como as questões assumem contornos estranhos? (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e na bio.
Foto: Nelson Jr/SCO/STF 
#stf #edsonfachin #luizfux #garantismo #punitivismo #lavajato #garantiasindividuais #direitoconstitucional #direitopenal #regimentointerno #habeascorpus #poderjudiciario #reinaldoazevedo #pracegover o ministro do supremo Edson Fachin.; https://www.instagram.com/p/CGh0PmzJ2jm/; 2603; 42]
[2020-10-16 13:41:33+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Bolsonaro, constrangido com a notícia de que seu vice-líder no Senado, Chico Rodrigues (DEM-RR), era investigado por desvios de recursos contra a covid e foi flagrado com inexplicáveis 30 mil reais na cueca e entre as nádegas, balbuciou um "afasta de mim esse cálice", mas visivelmente na defensiva. O que deu para entender de sua fala é que seus aliados se corrompem, mas o governo não. E usou a expressão "minha Polícia Federal", apontando que ela trabalha mesmo contra a sua base de apoio. Não seja por isso. Nesse quesito, mérito maior, então, teve o PT, o que o presidente poderia reconhecer. Boa parte do escândalo do petrolão foi desbaratada, então, pela "PF de Dilma", não é mesmo?, embora seu partido fosse um dos principais alvos. (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e na bio.
Foto: reprodução Twitter
#chicorodrigues #cueca #governobolsonaro #jairbolsonaro #carlosbolsonaro #leoindio #policiafederal #reinaldoazevedo #pracegover abraçados e posando para foto, o senador Chico Rodrigues e o presidente Jair Bolsonaro, usam máscaras. Ao fundo, um terceiro homem não identificado, tambem de máscara.; https://www.instagram.com/p/CGaA2pXpd-g/; 4579; 321]
[2020-10-16 13:27:04+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Meu artigo na @folhadespaulo desta sexta: Salvemos da má leitura dos maganos o Evangelho do direito.

Aí o magano —com a licença de Elio Gaspari para uso em jornalismo— sobe uma colina, reúne meia dúzia de desocupados que deveriam estar trabalhando e dispara:

“Bem-aventurados os pobres de espírito porque deles é o Reino dos Céus; bem-aventurados os que choram porque eles serão consolados; bem-aventurados os mansos porque eles herdarão a terra; bem-aventurados os que têm fome e sede de justiça porque eles serão fartos; bem-aventurados os misericordiosos porque eles alcançarão misericórdia; bem-aventurados os limpos de coração porque eles verão a Deus”.(...)

Dizer o quê? De saída, note-se que o espertalhão prega numa colina porque está querendo rivalizar com Moisés, embora afirme mais adiante não ter vindo para “destruir as leis e os profetas”. Conhecemos bem esse tipo que, como na música “Meu Disfarce”, poderia cantar: “Digo coisas que não faço, faço coisas que não digo”.(...)
Leia a íntegra na Folha.
#direito #direitopenal #direitoconstitucional #stf #devidoprocessolegal #garantiasconstitucionais #garantismo #reinaldoazevedo #pracegover visão parcial da figura de Themis, deusa grega que simboliza a Justiça, mostra seus olhos vendados, seu queixo, ombro e parte da sua balança.; https://www.instagram.com/p/CGZ_MnOJ7yL/; 751; 15]
[2020-10-15 15:33:51+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Um programa de rádio chique e sabido: O É da Coisa, desconfundindo o que tá estranho e sem medo de explicar o que pode ser bem complicado. De segunda a sexta, das 18 às 19h20, na @radiobandnewsfm. Todo dia tem links pra transmissão ao vivo e pra íntegra do programa e pra alguns momentos selecionados, os “Curto O É da Coisa”, nos stories do Instagram.; https://www.instagram.com/p/CGXoZ9lJSpC/; 1670; 63]
[2020-10-15 14:24:33+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O site do Senado informa que ha projetos de lei pra alterar o artigo 316 do CPP, Código de Processo Penal, a que recorreu - erroneamente - o ministro Marco Aurélio para conceder habeas corpus ao agora foragido líder do PCC André do Rap. Há duas proposições boas e negociáveis e duas indecentes, que traduzem o punitivismo mais asqueroso, próprio da extrema direita da facção morista -- a de Sergio Moro. Conheça-as no blog. Tem link nos stories e na bio.
Foto: reprodução Conjur
#cpp #codigodeprocessopenal #senado #randolferodrigues #lasiermartins #alvarodias #majorolimpio #segurancapublica #direitopenal #reinaldoazevedo #pracegover por grades de uma cela, passam incontáveis mãos e pedaços de tecido. Por tras da grade que tem pontos de ferrugem, também é possível ver ao menos um rosto. A imagem mostra bagunça e superlotação da cela.; https://www.instagram.com/p/CGXg-tFp5iL/; 1180; 24]
[2020-10-15 13:33:52+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Já há uma maioria de seis votos em favor da decisão de Luiz Fux, presidente do Supremo, que cassou o habeas corpus concedido pelo ministro Marco Aurélio que libertou o megatraficante André do Rap, também um dos chefões do PCC. Tudo caminha para um nove a um no que concerne ao mérito. A questão agora diz respeito aos meios. Há bem mais em debate do que o "solta" ou "não solta" o traficante. Cinco outros ministros já endossaram a cassação da decisão do voto de Marco Aurélio: Alexandre de Moraes, Roberto Barroso, Edson Fachin, Rosa Weber e Dias Toffoli. É muito provável que, nesse particular, façam o mesmo Carmen Lúcia, Ricardo Lewadowski e Gilmar Mendes. Nesse caso, como acontece sempre, os meios vão qualificar o fim a que se chega. Que fique claro: o tribunal não está votando se concede ou não habeas corpus a André do Rap. O que se vota é o endosso ou não a uma decisão ilegal do presidente da Corte, que, por seu turno, cassa um ato escandalosamente danoso à sociedade. Entenderam? 
Explico tudo lá no blog. Tem link nos stories e na bio.
Fotos: Dida Sampaio/Estadão
#stf #cpp #stj #marcoaurelio #luizfux #organizacaocriminosa #prisaoemsegundainstancia #poderjudiciario #mp #reinaldoazevedo #pracegover em duas fotos lado a lado, os ministros do STF Marco Aurelio Mello e o Luiz Fux.  As fotos foram colocadas de modo que eles estejam de costas um pro outro.; https://www.instagram.com/p/CGXbLfspekG/; 1741; 59]
[2020-10-14 16:32:19+00:00; reinaldoazevedo.com.br; A Associação dos Juízes Federais do Brasil (Ajufe) e a Associação dos Juízes Federais do Paraná (Apajufe) cumprem o seu papel quando defendem os méritos intelectuais e profissionais de Luiz Bonat, hoje titular da 13ª Vara Federal de Curitiba. É o que se espera de duas entidades de caráter sindical. Mas ambas erram feio quando tentam desqualificar o trabalho jornalístico. Vamos ver. 

Reportagem do site The Intercept Brasil trouxe evidências inquestionáveis de que a Lava Jato de Curitiba, sob o comando de Deltan Dallagnol, se mobilizou para fazer de Bonat o substituto de Sergio Moro. Ele era um candidato natural à vaga desde que topasse a empreitada. Mas ele não queria. Diálogos que agora vêm à luz revelam que foi fortemente pressionado a aceitar o desafio. (...)
Leia a íntegra no blog.
Tem link nos stories e na bio.
#ajufe #apajufe #lavajato #vazajato #deltandallagnol #sergiomoro #luizbonat #gabrielahardt  #devidoprocessolegal #poderjudiciario #lula #reinaldoazevedo #pracegover um rosto de mulher usa uma venda nos olhos e usa o dedo direito pra erguê-la e espiar, sugerindo ser Themis, a deusa símbolo da Justiça; https://www.instagram.com/p/CGVKzrfJHir/; 1463; 36]
[2020-10-13 16:12:26+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Não era preciso soltar André do Rap pra seguir a lei: A mistura de barbeiragem técnica, desinformação, demagogia, imprudência, ilogismo, "policialismo" disfarçado de jornalismo investigativo e a pura e simples burrice tem, obviamente, o poder de corromper qualquer debate. A opinião bronca e a militância política tomam o lugar dos fatos. Mais: a lei que introduziu a mudança no Código de Processo Penal que está sendo demonizada também conferiu ao juiz, inclusive o do STF, condições de evitar que facínoras ganhem as ruas. O debate está errado.

A propósito: desde quando ministro do Supremo precisa do Parágrafo Único do Artigo 316 do Código de Processo Penal, a que recorreu Marco Aurélio, para soltar uma pessoa que está encarcerada, pouco importando a condição desta — se presa sem nem sequer o oferecimento da denúncia ou já condenada em segunda instância? Nunca precisou! 
Entenda no blog. Tem link nos stories e na bio.
#stf #cpp #direitopenal #prisaoemsegundainstancia #marcoaurelio #segurancapublica #crimeorganizado #reinaldoazevedo #pracegover um par de algemas e um martelo de juiz; https://www.instagram.com/p/CGSjvEtpnpb/; 1093; 24]
[2020-10-13 15:53:52+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Não é inesperado, mas, ainda assim, é impressionante que Sergio Moro tenha aproveitado o imbróglio envolvendo o tal André do Rap para conceder entrevistas e falar bobagem à vontade — sem contestação, é claro!, já que lhe fornecem um palanque, não uma chance de análise. Tirem o cavalo da chuva! Ele só será candidato em 2022 se sobrevier o caos. E aí será candidato, então, a bom tirano, não a presidente. Ele finge não saber nada sobre artigo 316 do CPP. E nem precisa. Ninguem checa o que ele fala. 
Leia a íntegra no blog.
Foto: Adriano Machado/Reuters 
Tem link nos stories e na bio.
#sergiomoro #stf #marcoaurelio #crimeorganizado #segurancapublica #cpp #direitopenal #eleicoes2022 #prisaoemsegundainstancia #reinaldoazevedo #pracegover Jair Bolsonaro e Sergio Moro sentados, ambos com cara de desagrado.; https://www.instagram.com/p/CGShnMJpqK-/; 3395; 165]
[2020-10-13 14:57:28+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Reportagem publicada pelo site @theinterceptbrasil evidencia aquela que, do ponto de vista institucional, foi a maior de todas as ousadias da Lava Jato: ter o juiz titular da 13ª Vara Federal de Curitiba como uma marionete ou um boneco de mamulengo da força-tarefa. Sim, senhores! Depois que Sergio Moro teve de deixar a magistratura porque aceitou o cargo de ministro da Justiça do governo Bolsonaro, uma questão assombrou os varões e varoas de Plutarco da operação: "Quem ocupará o lugar?". MP quis, e conseguiu, escolher o juiz, e a meta era um “que vestisse a camisa”! 
Juiz não veste camisa, juiz é neutro. Mas não para a força-tarefa da Lava Jato. Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e na bio.
#lavajato #vazajato #deltandallagnol #gabrielahardt #luizbonat #lula #sergiomoro #mpf #reinaldoazevedo #theinterceptbrasil #pracegover ilustração de uma mão tem presos nos dedos cordões que sustentam um marionete de madeira.; https://www.instagram.com/p/CGSbKDfpOfV/; 1699; 63]
[2020-10-12 14:34:32+00:00; reinaldoazevedo.com.br; ANDRÉ DO RAP FORAGIDO 2:
Cuidado com o alarido da direita burra que quer distorcer o debate da prisão após condenação em segunda instância! 

Ora, Sergio Moro, um dos maiores destruidores de institucionalidade da história do país — sob o pretexto de caçar corruptos, claro! — não poderia faltar ao debate. E justamente para falar bobagem. Mas não uma bobagem aleatória. O alvo é Jair Bolsonaro, que se tornou seu adversário desde que foi chutado do governo. Até aí, poderia ser apenas um bafafá entre iguais que estão rompidos. Eles, que são de extrema direita, que se entendam. Mas é claro que a questão é mais ampla. Envolve eleições, envolve justiça pra uma enorme população carcerária que aguarda julgamento, envolve a letra da lei e a omissão de instituições importantes do judiciário e do Ministério Público. Entenda em vez de papagaiar o discurso fácil e errado que quer tomar conta do país. Tá no blog. Tem link nos stories e na bio.
#marcoaurelio #crimeorganizado #mp #mpf #stf #justica #direitopenal #prisaoemsegundainstancia #janainapaschoal #sergiomoro #carlazambelli 
#reinaldoazevedo  #pracegover fotos em close da deputada Carla Zambelli, do ex- juiz e ex- ministro Sergio Moro e da deputada estadual Janaina Pascoal e a frase “André do Rap foragido 2”; https://www.instagram.com/p/CGPzvPapQiN/; 4975; 301]
[2020-10-12 14:01:59+00:00; reinaldoazevedo.com.br; André do Rap foragido: Marco Aurélio errou. Mas não errou sozinho. E há um esforço pra sabotar uma BOA LEI. 
Vamos explicar o bem complexo de um modo que vá além da gritaria pela decisão - a meu ver errada - de Marco Aurélio. Havia outra opção e há muitos aspectos positivos - sobretudo pra imensa população desassistida, que também precisa ser lembrada. Entenda no blog. Tem link nos stories e na bio.
#stf #crimeorganizado  #andredorap #marcoaurelio #mpf #mpsp #direitopenal #segurancapublica #populacaocarceraria #prisaopreventiva #prisaoemsegundainstancia #reinaldoazevedo #pracegover  o ministro do STF Marco Aurélio Mello tem um semblante sério, sobrancelhas franzidas e está com as mãos cruzadas à frente do corpo, tendo os cotovelos apoiados sobre a mesa, diante de um microfone. Sobre a foto foi aplicado um filtro de Instagram que lhe dá um aspecto tremido e com as cores desfocadas.; https://www.instagram.com/p/CGPuzxWJK7O/; 1704; 136]
[2020-10-09 14:37:44+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Na live desta quinta-feira, o presidente Jair Bolsonaro comentou a indicação do desembargador Kassio Marques para o Supremo. E decidiu passar uma descompostura em parte considerável de seus aliados nas redes. Meteu-lhes na testa o selo "direita burra". Tão logo empregue a expressão "direita xucra" — eu prefiro a grafia "chucra" —, vou pedir direitos autorais. É a expressão a que tenho recorrido desde 13 de fevereiro de 2017 para designar muitos daqueles que se tornaram militantes do lavajatismo-bolsonarismo. Depois eles se dividiram. Ah, claro! Ele empregou "petralhas". Fazer o quê?(...)
Leia a a íntegra no blog.
Tem link nos stories e no destaque Bolsonaro.
#jairbolsonaro #extremadireita #livedobolsonaro #guerrilhadoaraguaia #militares #lamarca #mito #stf #kassiomarques #reinaldoazevedo #pracegover close na cabeça de um burro, que mostra os dentes parecendo sorrir.; https://www.instagram.com/p/CGIFuFbJw1k/; 2750; 86]
[2020-10-09 13:20:54+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Sexta é dia da minha coluna na @folhadespaulo: 

Por que Jair Bolsonaro indicou Kassio Marques —para todos os efeitos, um garantista— para o Supremo? Porque, sendo inculto, não é burro e é capaz de aprender com a experiência, inclusive aquela que o levou à Presidência, fagocitando o juiz-celebridade dos tolos, que havia engaiolado seu adversário por meio de uma condenação sem prova, referendada pelos parças do TRF-4. O "Mito" percebeu que, tudo o mais constante, seu destino inexorável é a cadeia. "Está acusando o presidente de ter cometido algum crime, Reinaldo? Seja claro!" Não neste artigo. Já o fiz dezenas de vezes. No dia 29 de março de 2019, diga-se, antes de ele concluir o terceiro mês de mandato, apontei aqui ao menos quatro crimes de responsabilidade então consumados. Na minha conta, já são 19.(...)
Leia a íntegra na Folha. Tem link nos stories e no destaque Na Folha.
#jairbolsonaro #governobolsonaro #stf #kassiomarques #crimederesponsabilidade #reinaldoazevedo #folhadespaulo #pracegover um desenho de estilo rústico, sem detalhes, mostra um monstro com olhos escuros, chifres, braços erguidos e as mãos abertas. Sobre o desenho foi aplicado um filtro do Instagram que o torna tremido e desfocado.; https://www.instagram.com/p/CGH8ByKJdQt/; 893; 30]
[2020-10-08 14:18:36+00:00; reinaldoazevedo.com.br; https://noticias.uol.com.br/colunas/reinaldo-azevedo/2020/10/08/como-agora-querem-usar-as-privatizacoes-para-dar-uma-megapedalada-e-crime.htm

Ai, ai... O esforço em favor da contabilidade criativa não tem limites. Agora se fala em recorrer às privatizações para bancar a ampliação do Bolsa Família? É mesmo? O nome disso? Pedalada com bens públicos. Qualquer destinação que se dê aos recursos da privatização que não seja amortização da dívida pública é picaretagem. (...) leia a íntegra no blog. Tem link nos stories.
Gif: GIPHY 
#pauloguedes #economia #assistenciasocial #bolsafamilia #governobolsonaro #eleicoes2022 #privatizacoes #contabilidadecriativa #orcamento #bolsafamlia #rendacidada #reinaldoazevedo #pracegover um gif, um vídeo curtíssimo em looping, mostra uma bicicleta que se desmonta; https://www.instagram.com/p/CGFeU_0pBpy/; 960; 23]
[2020-10-08 13:19:36+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Luiz Fux, presidente do Supremo, decidiu fazer um gol de mão, como Maradona nas quartas-de-final da Copa de 1986, aos seis minutos do segundo tempo, no jogo contra a Inglaterra. O jogador afirmou que a mão não era sua, mas de Deus. Malandro, mas um craque. Quatro minutos depois, fez o segundo gol, este legítimo, que disputa o lugar de o mais bonito da história do futebol. Fux não é um craque.

O que fez o doutor? Entenda no blog. Tem link nos stories.

Foto: Bongarts/Veja

#stf #luizfux #lavajatismo #lavajato #reinaldoazevedo #pracegover foto do jogo de futebol clássico Argentina x Inglaterra na Copa do Mundo de 1986 mostra arquibancada e flagra o momento em que alguns jogadores observam Maradona estender o braço para alcançar bola que marcou o gol famoso pela sua resposta: “la mano de Dios”; https://www.instagram.com/p/CGFX-6Rpj9e/; 1588; 42]
[2020-10-07 14:09:17+00:00; reinaldoazevedo.com.br; https://noticias.uol.com.br/colunas/reinaldo-azevedo/2020/10/07/tentam-fazer-kassio-negar-a-constituicao-e-nao-e-o-rebanho-bolsonarista.htm

O fanatismo que o lava-jatismo inoculou — e não escolho o verbo por acaso — na sociedade brasileira é, em muitos aspectos, mais perverso do que a boçalidade bolsonarista. Esta surfa numa onda. A pandemia ideológica — epidemia nos limites nativos —, como todas, vai passar. Um dia chega a imunidade do rebanho. Uma sociedade, ou parte considerável dela, não consegue viver longos ciclos na ponta dos cascos. Como percebem, o bolsonarismo não supõe nenhuma forma de acomodação ou mesmo consolidação de, digamos assim, "conquistas conservadoras" — que, de fato, não passam de regressões reacionárias. A linha de frente da militância bolsonarista alimenta ideias primárias de disrupção da ordem. O gado precisa desse delírio para se manter unido. Por isso o choque e o chilique quando veem seu "Mito" indicar para o Supremo um desembargador federal que é bem aceito pela comunidade jurídica.(...)
Leia a íntegra no blog.
Tem link nos stories.
#lavajatismo #extremadireita #kassionunes #stf #jairbolsonaro #governobolsonaro #reinaldoazevedo #pracegover o desembargador Kássio Nunes Marques sentado a uma mesa, vestindo paletó escuro e gravata sob uma toga. Diante dele, alguns livros.; https://www.instagram.com/p/CGC4327pcYo/; 2083; 127]
[2020-10-06 17:02:45+00:00; reinaldoazevedo.com.br; É notável que alguns varões e varoas de Plutarco da República que acham impróprio que ministros do Supremo recebam o presidente da República e o indicado para uma vaga no tribunal, em encontros nada clandestinos, tenham achado normal que um juiz combinasse com membros de uma força-tarefa os próximos passos contra réus selecionados a dedo.

Sim, claro!, eu me refiro a Sergio Moro e à Lava Jato.
E olhem que muita água ainda há de passar por baixo dessa ponte de impostura.

Há uma questão aí: não há nada de ilegal nos encontros havidos nas respectivas casas dos ministros Gilmar Mendes e Dias Toffoli. Já o conluio entre o juiz e órgão acusador é proibido pela Lei Orgânica da Magistratura e pela Lei Orgânica do Ministério Público.(...)
Leia a íntegra no blog.
Tem link no destaque STF.
Foto: Gabriel Paiva/Agência O Globo.
#stf #kassionunes #governobolsonaro #jairbolsonaro #gilmarmendes #davialcolumbre #diastoffoli #lavajato #sergiomoro #lula #reinaldoazevedo #pracegover Sergio Moro e Paulo Guedes aguardam junto a uma cancela (que é do condomínio da casa do então candidato Jair Bolsonaro); https://www.instagram.com/p/CGAn7jWpACE/; 3213; 78]
[2020-10-06 16:31:55+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Armistício: no apartamento de Bruno Dantas, ministro do TCU, reuniram-se nesta segunda Rodrigo Maia, presidente da Câmara dos Deputados, e Paulo Guedes, Ministro da Economia, que desculparam-se mutuamente pelas rusgas da última semana sob o testemunho de senadores e ministros de estado. Maia e Guedes decidiram concordar com aquilo que nunca os dividiu: qualquer que seja a saída para ampliar o Bolsa Família, que vai se chamar Renda Cidadã, será preciso encontrá-la sob o teto de gastos. E é nesse ponto que a porca torce o rabo. (...)
Leia a íntegra no blog.
Tem link nos stories e no destaque Paulo Guedes.
Foto: Gabriela Biló/Estadao.
#pauloguedes #rodrigomaia #governobolsonaro #rendacidada #bolsafamilia #assistenciasocial #tetodegastos #pedaladafiscal #fundeb #precatorios #brunodantas #tcu #reinaldoazevedo #pracegover o presidente da câmara Rodrigo Maia e o ministro da economia Paulo Guedes, logo atrás, e mais ao fundo o ministro da secretaria de governo, general Ramos. Ao fundo vê-se uma parede em obra. Todos usam máscara.; https://www.instagram.com/p/CGAkZv9phWf/; 1579; 83]
[2020-10-05 14:23:57+00:00; reinaldoazevedo.com.br; https://www.iree.org.br/brasil-eua/

Você quer realmente um painel diversificado, complexo, com visões distintas — às vezes, complementares; às vezes, opostas, mas sempre fundamentadas — sobre as relações entre Brasil e Estados Unidos? Clicando aqui, você tem acesso à programação do curso a distância do IREE (Instituto para a Renovação das Relação entre Empresas e Estado). Sou só um jornalista, mas integro o grupo de professores, intelectuais e personalidades que ministram as aulas. Lá estão: Delfim Netto, Aldo Rebelo, Alessandro Octaviani, Demetrio Magnoli, Elaini Cristina, Fernanda Magnotta, Heloisa Villela, José Dirceu, Jamil Chade, Jesse Souza, Nelson Jobim, Mark Weisbrot, Suhayla Khalil, Valdir Simão. A coordenação científica está a cargo dos advogados Walfrido Warde e Rafael Valim. 
Saiba mais e acesse os links no blog. Veja lá nos stories ou no destaque IREE.
#ead #ensinoadistancia #brasilestadosunidos #estadosunidos #politicaexterna #relacoesinternacionais #diplomacia #iree #pracegover “cartaz” do curso com dois recortes das bandeiras do Brasil e dos Estados Unidos e os dizeres: Iree Escola Brasil e EUA entre submissão e fratura; https://www.instagram.com/p/CF9w9j1JFdt/; 1101; 29]
[2020-10-05 13:01:16+00:00; reinaldoazevedo.com.br; VER A DOR DE CORNO DOS REAÇAS NÃO TEM PREÇO!

O presidente Jair Bolsonaro decidiu surpreender a quase todo mundo e indicou o desembargador Kássio Nunes para a vaga no Supremo que será aberta com a aposentadoria de Celso de Mello. Enfrenta a má-vontade de uma parte da imprensa — seria muito pior se a escolha recaísse sobre André Mendonça e Jorge Oliveira — e a fúria de suas próprias milícias digitais e de alguns aliados que têm, vamos dizer, existência física. As oposições estão mudas. Teve de sair em defesa de sua escolha. E uma ocorrência rara se deu: vimos o presidente no Twitter a falar a verdade. (...)
Leia a íntegra no blog.
Foto: reprodução CNN com filtro do Instagram 
#stf #jairbolsonaro #kassionunes #lavajato #extremadireita #garantismo #reinaldoazevedo #pracegovet em trajes informais, ministro dias Toffoli e o presidente Jair Bolsonaro (que é visto de costas) trocam um abraço muito próximo. Toffoli está sorrindo. Sobre a foto, foi aplicado um filtro do Instagram que lança feixes brilhantes.; https://www.instagram.com/p/CF9mpyCp7YA/; 4525; 241]
[2020-10-02 12:25:04+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O presidente Jair Bolsonaro decidiu indicar Kássio Nunes para o Supremo. O que resta de lavajatismo na imprensa e em sites de "notícias & negócios especulativos" transformou o "Kássio com K" num super-Cássio com C, o da peça "Júlio César", de Shakespeare. É a personagem-símbolo da conspiração e da traição.

Aquele traiu um só. A conspirata deu certo no curto prazo e matou a República no médio. O conspirador quebrou a cara. O Kássio com K teria de se dar bem traindo uma penca de gente.

"Não entendi, Reinaldo!" Os criadores de fábulas também não. Entenda lendo minha coluna na @folhadespaulo desta sexta.
Tem link nos stories.
#kassionunes #kassionunesmarques #stf #jairbolsonaro #garantismo #reinaldoazevedo #pracegover as fotos em close de Kassio Nunes e Sergio Moro; https://www.instagram.com/p/CF10-PSpaah/; 2593; 156]
[2020-10-01 13:30:32+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Nunca antes da história do Supremo, foram tantas e de naturezas tão diversas as hipóteses conspiratórias para explicar uma indicação para uma vaga no Supremo. Fossem todas verdadeiras, o piauiense Kássio Nunes, possível futuro ministro do tribunal, não conseguiria redigir um miserável voto. Como isso é impossível, a cada escolha que fizesse, estaria traindo uma boa penca de pessoas. Talvez fosse até desejável, mas não creio que seja assim... conheça as teorias e as perspectivas se houver confirmação de sua indicação no blog. Tem link nos stories. 
Foto: Samuel Figueira/Trf 1
#stf #jairbolsonaro #kassionunes #poderjudiciario #judiciario #trf1 #gilmarmendes #centrao #dilmaroussef #flaviobolsonaro #oab #garantista #reinaldoazevedo #pracegover o desembargador Kássio Nunes posa pra foto diante de uma bandeira do Brasil.; https://www.instagram.com/p/CFzXD38pB73/; 1872; 435]
[2020-09-30 15:17:20+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Não se trata, por óbvio, de nenhuma metáfora agressiva, até porque não recorro a animais para apontar aspectos pouco apreciáveis nas pessoas. Aconteceu mesmo. O presidente da República latiu ao sancionar a lei que aumenta a pena para quem maltratar cães e gatos — só cães e gatos. O resto não conta. Antes, a pena era de três meses a cinco anos de reclusão; agora, de dois anos a cinco. Isso quer dizer que há o risco efetivo de o condenado ir para a cadeia.

Como é visível, está em curso a construção da figura reeleitoreira de um Bolsonaro, digamos, mais humano. E, para tanto, é preciso que se ele mostre mais doce com os bichos. Assim, a sanção da lei — um projeto original do deputado Fred Costa (Patriota-MG) — virou uma solenidade, com direito à presença de cachorros.(...) Leia a íntegra e conheça a anedota búlgara de Carlos Drummond de Andrade. Tem link nos stories e no destaque Bolsonaro.
Foto: reprodução YouTube 
#jairbolsonaro #abusoanimal #reinaldoazevedo #pracegover o presidente Jair Bolsonaro segura papéis que vai assinar enquanto abraça um cachorro que estansobre a mesa onde se apoiam os papéis. O presidente está entre autoridades não identificadas.; https://www.instagram.com/p/CFw_GIrJpVp/; 2752; 298]
[2020-09-30 14:08:04+00:00; reinaldoazevedo.com.br; No blog, hoje, tem minha análise do debate entre os candidatos às eleições americanas promovido pela @foxnews. Foi uma bagunça danada. As milícias digitais de Trump querem precisamente aquilo que ele ofereceu: mentiras em penca, autoglorificação, desrespeito ao adversário, truculência e extremismo ideológico barato. Obviamente, não há um só trumpista que pudesse mudar seu voto a depender do desempenho do seu candidato. Da mesma sorte, quem já optou por Joe Biden não deve desistir de sua escolha por causa do debate. Não dá para saber como se comportarão os eleitores ainda indecisos. Nem um nem outro tiveram um desempenho inquestionavelmente superior. Trump, é certo, estava ainda mais agressivo do que de costume. Parece que isso não pegou bem. Segundo levantamento feito pela CBS depois do debate, 48% dos que responderam a pesquisa disseram que Biden foi o vencedor; para 41%, foi Trump — e esse é mais ou menos o percentual que as pesquisas atribuem a cada um. Uma maioria expressiva de 69%, no entanto, mostrou-se irritada com o espetáculo degradante. (...) 
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque EstadosUnidos.
Foto: reprodução YouTube 
#estadosunidos #donaldtrump #joebiden #reinaldoazevedo #pracegover num palco, diante de púlpitos, Donald Trump e Joe Biden. No centro, de costas, o mediador. O palco é decorado com uma faixa azul com estrelas brancas com contorno vermelho, cores da bandeira do país e, no centro, uma águia que representa a nação.; https://www.instagram.com/p/CFw3K0hpEgg/; 1456; 82]
[2020-09-30 01:54:58+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O presidente Jair Bolsonaro parece ser o nosso candidato a Ricardo III, o de Shakespare, o rei vilão dado a filosofadas de tal sorte imorais — ou amorais — que chega a despertar certo fascínio, não é?, porque, ao ouvi-lo ou lê-lo, a gente se dá conta de que aquilo que diz tem certa lógica interna e traduz uma forma de saber, embora este seja essencialmente falacioso, pautado pela malícia e pela má-fé autocentradas. Por que digo isso? Há exatos 14 dias, Jair Bolsonaro tonitruou: "Até 2022, no meu governo, está proibido falar a palavra Renda Brasil. Vamos continuar com o Bolsa Família e ponto final. Passados 13 dias daquela declaração, o nome "Renda Brasil" foi substituído por "Renda Cidadã”. (...)
Leia a íntegra no blog: reinaldoazevedo.com.br. 
Tem link nos stories. 
Foto: Arturo Carniti fotografou o ator Maurício Donadoni no papel de Ricardo lll.
#governobolsonaro #jairbolsonaro #pauloguedes #eleicoes2022 #bolsafamilia  #rendabrasil #rendacidada #assistenciasocial #reformatributaria #contabilidadecriativa #pedaladafiscal #tetodegastos #fundeb #precatorios #reinaldoazevedo #pracegover um ator vestido como um rei. Ele usa coroa, tem um escudo preso ao braço esquerdo e uma espada na mão direita.; https://www.instagram.com/p/CFvjRehpem5/; 1619; 64]
[2020-09-29 14:32:42+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Estive no Segunda Chamada do @canalmynews . Achei bem legal! A pauta da semana e dos dias tava lá: barraco no Leblon, o ministro terrivelmente evangélico, a homofobia do pastor-ministro... tem link nos stories e no destaque Outros Vídeos.; https://www.instagram.com/p/CFuU7Jcpmzx/; 2597; 272]
[2020-09-29 14:00:57+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O tal Renda Cidadã - que substitui o Renda Brasil (de que ninguém poderia falar até 2022, lembram?) que, por sua vez, virá no lugar do Bolsa Família, chupado dos programas assistenciais  dos governos FHC - deveria se chamar, pra ser mais fiel à finalidade, PRB: Plano de Reeleição do Bolsonaro. E não passa de duas grandes pedaladas. 

As pedaladas, por si, são um problema — que, de resto, correm o risco de judicialização. Mas elas também são um sintoma. É evidente que o "governo das reformas" já não sabe como avançar com elas. Não tem mais o que fazer. Esgotou os seus recursos e seus truques. A ideia fixa de Paulo Guedes é uma só: a volta vitaminada da CPMF. (...)

Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Paulo Guedes.
Imagem: GIPHY 

#pauloguedes #rendabrasil #rendacidada #governobolsonaro #reinaldoazevedo #pracegover duas pessoas fantasiadas de dinossauro brincam e se exibem num pátio, onde são observadas por pessoas. Um dos “dinossauros” pedala uma bicicleta.; https://www.instagram.com/p/CFuQW2tp5kn/; 1892; 104]
[2020-09-29 13:01:41+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Mais um curso bacana do @ireebr que eu tenho o prazer de integrar. Desta vez, as aulas são pra informar o debate das relações entre Brasil e Estados Unidos. Veja a programação em https://www.iree.org.br/brasil-eua/ e inscreva-se.; https://www.instagram.com/p/CFuKxy2JLzy/; 537; 13]
[2020-09-28 14:02:22+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Quero falar agora sobre o ministro da Educação, Milton Ribeiro. É um político. É um homem público. E pensa políticas públicas. É também um pastor. Ao falar a seus fiéis, diga lá o que bem entender — desde que não esteja cometendo e incentivando o crime. Assim como não se admite que um padre, pastor, rabino, imã ou pai de santo faça a apologia do roubo, da pedofilia, do racismo ou da corrupção, mesmo em seu ofício religioso — ou se admite? —, é evidente que, segundo o ordenamento que temos, o mesmo deve valer para a homofobia. Segundo decisão do Supremo, enquanto o Congresso não votar uma lei que puna a homofobia, aplica-se a quem praticá-la a pena e as consequências previstas na lei 7.716, que pune o racismo. Dias Toffoli e Ricardo Lewandowski se opuseram ao enquadramento, conforme relatoria de Celso de Mello, afirmando ser essa uma tarefa do Congresso. Para Marco Aurélio, nem tal recomendação cabe ao Supremo fazer. Os outros sete ministros acompanharam Celso. Pois bem: Humberto Jacques de Medeiros, vice-procurador-geral da República, pediu ao STF abertura de um inquérito contra Ribeiro por homofobia em razão de declarações que ele deu ao Estadão. Toffoli será o relator. 
Leia a íntegra no blog para entender porque cabe punição pelo crime de homofobia ao ministro. Tem link nos stories e no destaque STF.
Foto: Dida Sampaio / Estadao sob filtro do Instagram.
#homofobia #preconceito #discrimincacao #stf #miltonribeiro #ministeriodaeducacao #reinaldoazevedo #pracegover o ministro Milton Ribeiro posa para foto. Foi aplicado um filtro do Instagram que deixa a imagem levemente granulada e tremida.; https://www.instagram.com/p/CFrsR0npHyj/; 2065; 115]
[2020-09-28 13:40:23+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Michelle Bolsonaro, não sabe a diferença entre liberdade de expressão e crime, daí que esteja pedindo punição a uma banda de rock, os @detonautas. Quer ainda, segundo O Globo, que uma de suas músicas seja proibida em ambientes públicos e privados! Públicos e privados? Uau! Nem a censura da ditadura ousou tanto. O regime dos milicos proibiu músicas em penca. Mas se desconhece que alguma casa tenha sido invadida em busca de "Cálice", de Chico Buarque.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Família Bolsonaro.
Vídeo: canal do YouTube do Detonautas.
#michellebolsonaro #familiabolsonaro #jairbolsonaro #queiroz #liberdadedeexpressao #reinaldoazevedo #pracegover trecho de clip de musica com imagens em estilo anos 50 de pinups, cowboys, crianças e laranja.; https://www.instagram.com/p/CFrpxmVJWFf/; 2077; 145]
[2020-09-25 14:35:27+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Se os números da pesquisa CNI-Ibope estiverem certos — e não há razões para acreditar no contrário —, o presidente Jair Bolsonaro pode soltar rojões, embora os dados o atrelem a uma realidade difícil de manter. O que o deixa feliz também o aprisiona. Mais uma vez — e apontei isto quando a sua popularidade começou a crescer após a primeira parcela do auxílio emergencial —, quem pode não estar muito contente é Paulo Guedes, não é? Os índices da pesquisa Ibope são antirreformistas. Mas, como diriam os espanhóis, "no pasa nada". Guedes ficará no governo nem que seja para carregar a mala de Bolsonaro. Aliás, hoje, o presidente é que o considera um verdadeiro... mala.(...)

Leia a íntegra no blog.  Tem link nos stories e no destaque Pesquisas.

Foto: frame de video da CNN

#ibope #jairbolsonaro #governobolsonaro #pauloguedes #reformas #auxílioemergencial #eleicoes2022 #reinaldoazevedo #pracegover o general Ramos, ministro da secretaria de governo, pega o braço do ministro da economia, Paulo Guedes, que está falando para a câmera com cara de espanto e indicando o general com o polegar. Logo atrás de Guedes, vê-se o deputado Ricardo Barros (PP-PR), lider do governo na Câmara. Barros e Ramos usam máscaras, Guedes não.; https://www.instagram.com/p/CFkCVCCps48/; 2417; 135]
[2020-09-25 13:22:16+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Pesquisa CNI-Ibope aponta recorde de popularidade do governo Bolsonaro. Acham seu governo ótimo ou bom 40% dos entrevistados. Apenas 29% dizem ser ruim ou péssimo. Estou com a minoria dos 29%. "Que é, Reinaldo, vai discordar da maioria do povo?" Já fiz isso muitas vezes.

Em 2006, no auge de embates com esquerdistas, escrevi um texto que me rendeu uma tempestade de insultos. Lá se lia: "Fico aqui queimando as pestanas, tentando achar um jeito de eliminar o povo da democracia. Ainda não consegui. Quando encontrar, darei sumiço no dito-cujo em silêncio. Ninguém nem vai perceber...". (...)

Se a gente explicar ironia, ela vira capim! Leia a íntegra na @folhadespaulo. Tem link nos stories e no destaque Na Folha.

Foto: Carolina Antunes/PR

#jairbolsonaro #governobolsonaro #pesquisa #ibope #popularidade #auxilioemergencial #eleicoes2022 #reinaldoazevedo #pracegover em primeiro plano vê-se o presidente Jair Bolsonaro sorridente, diante da bancada de inox de um carrinho de cachorro quente, ao fundo, uma multidão que tenta fotografa-lo e vê-lo. Ninguém aparece de máscara.; https://www.instagram.com/p/CFj59CmpTb0/; 2364; 375]
[2020-09-24 15:14:28+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Joseph Safra é o homem mais rico do Brasil. Se a maioria das pessoas fosse como os Bolsonaros, o banqueiro teria de procurar outro meio de ganhar dinheiro. A intrépida família não confia em banco. Gosta mesmo é de lidar com dinheiro vivo. Parece ser algo que está no sangue. E não é de hoje. Pode-se falar que uma verdadeira dinastia se criou na política nota sobre nota. Como se sabe, é mais difícil rastrear a origem de dinheiro vivo. (..:)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Familia Bolsonaro.
#familiabolsonaro #carlosbolsonaro #eduardobolsonaro #flaviobolsonaro #jairbolsonaro #rachadinha #peculato #dinheirovivo #dinheiro #pracegover  Flávio, jair, carlos e Eduardo Bolsonaro posam para foto em roupas informais #reinaldoazevedo; https://www.instagram.com/p/CFhh_-ip-2v/; 6266; 433]
[2020-09-23 13:40:39+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Bolsonaro contamina com fumaça as virtudes do nosso agronegócio: 

Quando é que um discurso está essencialmente errado, seja de um presidente, seja de um outro qualquer? Quando até aquilo que é certo acaba saindo pela culatra. Vale dizer: quando aquele que fala não consegue ter razão mesmo dizendo coisas que fazem sentido. E isso acontece sempre que algum fator externo, alheio aos fatos, deita sua sombra sobre a realidade. Não é diferente especialmente com Jair Bolsonaro, que tem de se ajoelhar no altar dos seus extremistas.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Bolsonaro.

Foto: Marcos Correa/divulgação 

#onu #unitednations #jairbolsonaro #governobolsonaro #meioambiente #agronegocio #queimadas #desmatamento #codigoflorestal #bolsonarismo #reinaldoazevedo #pracegover em primeiro plano, um cinegrafista visto pelas costas , uma câmera, um teleprompter e um outro profissional visto pelas costas sentado diante de um computador; ao fundo, levemente desfocado, o presidente Jair Bolsonaro está sentado à uma mesa com toalha branca e atrás dele uma bandeira do Brasil e outra com o brasão da República. É o momento da gravação do discurso do presidente na abertura da Assembleia Geral das Nações Unidas.; https://www.instagram.com/p/CFeyd-kJBeM/; 1729; 73]
[2020-09-23 13:25:50+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Se o presidente Jair Bolsonaro errou a mão no seu discurso na abertura da Assembleia Geral das Nações Unidas ao tratar do meio ambiente, transformando virtudes em vícios, errado mesmo ele se mostrou quando falou sobre a pandemia. Em primeiro lugar, cometeu a sandice de não citar os quase 140 mil mortos, dizendo apenas que lamentava a existência de vítimas. É um desrespeito e uma tolice porque todo o mundo sabe o que todo o mundo sabe. (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Bolsonaro.
Foto: Adriano Machado/Reuters 
#onu #unitednations #jairbolsonaro #governobolsonaro #auxilioemergencial #covıd #coronavirusbrazil #reinaldoazevedo #pracegover o presidente Jair Bolsonaro usa máscara e exibe uma caixa de medicamento (que deduz-se ser de hidrozicloroquina); https://www.instagram.com/p/CFewxeapfNG/; 3139; 176]
[2020-09-22 19:58:51+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Entrevista bem legal pro Morris Kachani, no blog Inconsciente Coletivo, do portal do @estadao. Veja lá! Tem link nos stories e no destaque Outros Vídeos. você também pode assistir um trecho do vídeo no IGTV do @morriskachani.

#morriskachani #reinaldoazevedo #estadao #imprensa; https://www.instagram.com/p/CFc4lo7Jz_V/; 605; 11]
[2020-09-22 15:06:05+00:00; reinaldoazevedo.com.br; General Heleno esteve na segunda no STF pra esclarecer as medidas do governo contra as queimadas e desmatamento e mostrou sua matemática troncha. Demonstrou com clareza como transformar uma virtude em fumaça. 
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Meio Ambiente.
Foto: Dida Sampaio/Estadão sob efeito gráfico do Instagram.
#generalheleno #meioambiente #stf #governojairbolsonaro #reinaldoazevedo #pracegover o general Augusto Heleno parece falar e gesticula com a mão próxima ao rosto. Sobre a foto foi aplicado filtro do Instagram com cálculos geométricos em movimento.; https://www.instagram.com/p/CFcWqB5pDp3/; 2991; 182]
[2020-09-22 13:28:16+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O discurso do presidente teria de ser muito convincente, apresentando medidas efetivas tomadas pelo país. Fica difícil saber que diabos dirá aos de fora diferente do que ele e seus ministros dizem aqui dentro. Os auspícios não são bons. Insistir na ladainha de que o Brasil ainda preserva mais de 60% de sua cobertura vegetal original — enquanto a Europa desenvolvida, por exemplo, mantém menos de 0,5% da sua — é discurso velho e reativo, ainda que verdadeiro. Justamente para podermos conciliar preservação e produção, fizemos um excelente Código Florestal, que defendi com muita energia. Ele contou, à época, com o apoio da esmagadora maioria dos produtores rurais. Mas está sendo queimado juntamente com nossas matas. (...) 
Leia a íntegra no blog.  Tem link nos stories e no destaque Meio Ambiente.
#onu #unitednations #jairbolsonaro #ricardosalles #generalheleno #meioambiente #agronegocio #reinaldoazevedo #pracegover os rostos do presidente Jair Bolsonaro e seu ministro do Meio Ambiente, Ricardo Salles. Eles parecem conversar e estão rindo, olhando um para o outro.; https://www.instagram.com/p/CFcMQYBpM01/; 4412; 372]
[2020-09-21 15:26:28+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Um grupo de senadores está se organizando para tentar impedir a realização de sabatinas de mais de 30 indicados para embaixadas. O objetivo é obrigar Ernesto Araújo, ministro das Relações Exteriores do Brasil, a prestar contas sobre a patuscada humilhante por ele protagonizada, com o apoio do presidente Jair Bolsonaro, que transformou o território brasileiro em fundo de quintal e palanque da campanha de Donald Trump à reeleição dos EUA, ignorando, note-se, o que dispõe o artigo 4º do Título I da Constituição.(...)
Leia a íntegra no blog.
Tem link nos stories.
Foto: Ederson Britto, FuturaPress/Folhapress 
#ernestoaraujo #itamaraty #mikepompeo #governobolsonaro #venezuela #nicolasmaduro #senadofederal #rodrigomaia #telmariomota #katiabreu #constituicao #estadosunidos #donaldtrump #reinaldoazevedo #pracegover o ministro das relações exteriores, Ernesto Araújo, e o secretário da Defesa dos EUA Mike Pompeo. Ambos usam máscaras. A de Pompeo tem estampa da bandeira dos Estados Unidos.; https://www.instagram.com/p/CFZ0_Q8Ja4S/; 3961; 286]
[2020-09-18 16:37:49+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Transcrevo neste post, na íntegra, o voto dado nesta quinta-feira pela desembargadora Simone Schreiber no julgamento, pelo Órgão Especial do TRF-2, da ação disciplinar contra o juiz Marcelo Bretas.

Seu voto é auspicioso porque parece que o Judiciário brasileiro começa a despertar do transe provocado pela Lava Jato, esses longos seis anos em que se tem confundindo o necessário combate à corrupção com a corrosão do estado de direito e com a agressão permanente ao devido processo legal. Leia o brilhante voto da juíza no blog.
Tem link nos stories e no destaque LavaJato.

Foto: Rogério Frazão/Agência Brasil
#lavajato #marcelobretas #trf2 #simoneschreiber #estadodedireito #devidoprocessolegal #reinaldoazevedo #pracegover a desembargadora Simone Schreider na mesa do tribunal, diante de telas de computador e um microfone.; https://www.instagram.com/p/CFSOxMSpCPo/; 4352; 153]
[2020-09-18 13:53:21+00:00; reinaldoazevedo.com.br; A @folhadespaulo tem meu artigo semanal: Ao punir Bretas, TRF-2 informa que democracia ainda respira.

Num país em chamas, em que o devido processo legal está sendo esturricado junto com as onças e os jacarés —enquanto doutores do punitivismo pisam nos astros desastrados—, o Órgão Especial do TRF-2 deu um pequeno passo em favor do resgate do decoro do Poder Judiciário. Decoro! Gosto dessa palavra nas lentes do direito ou em Paulo, o apóstolo. “Tudo me é permitido, mas nem tudo me convém.”

Por 12 votos a 1, com um impedimento, os juízes federais aplicaram a pena de censura ao juiz Marcelo Bretas, triunfando, por quase unanimidade, o voto do relator, Ivan Athié, que viu “superexposição e autopromoção” na conduta do chamado “juiz da Lava Jato do Rio” ao participar de eventos públicos, no dia 15 de fevereiro, em companhia do presidente da República e de outros políticos.(...)
Leia a íntegra na Folha. Tem link nos stories e nos destaques Na Folha e Lava Jato.
Foto: reprodução redes sociais
#marcelobretas #lavajato #trf2 #poderjudiciario #judiciario #marcelocrivella #jairbolsonaro #wilsonwitzel #reinaldoazevedo #pracegover o presidente Jair Bolsonaro está junto do juiz Marcelo Bretas; https://www.instagram.com/p/CFR78lupjb2/; 3984; 172]
[2020-09-17 15:53:10+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Ai, ai, ai... Vocês acreditam em coincidência? Em política, é um fenômeno raro, embora agentes públicos dos Três Poderes vivam dizendo que a dita-cuja existe.

O Ministério Público do Paraná cumpriu nesta quarta mandado de busca e apreensão no escritório do deputado federal Ricardo Barros (PP-PR), em Maringá, na região Norte do estado. Ele é o atual líder do governo Bolsonaro na Câmara. De acordo com o Grupo de Atuação Especial de Combate ao Crime Organizado, a investigação envolveria fraudes na contratação de energia eólica. Na origem, está uma delação premiada. As supostas fraudes teriam ocorrido entre 2011 e 2014. O MP acusa Barros de corrupção e lavagem de dinheiro. 
Entenda a incrível coincidência ocorrida nesse caso no blog.
Foto: Valter Campanato/Agência Brasil
#ricardobarros #lavajato #mpfpr #corrupcao #combateacorrupcao #poderjudiciario #judiciario #abusodeautoridade #leideabusodeautoridade #reinaldoazevedo #pracegover o deputado Ricardo Barros discursa no púlpito da Câmara; https://www.instagram.com/p/CFPiJaJp8GS/; 1605; 36]
[2020-09-17 13:19:46+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Paulo Guedes chegou ao poder como o Pigmaleão de Jair Bolsonaro, aquela figura mítica que esculpiu uma estátua, Galatéia, pela qual se apaixonou. Com pena, Afrodite conferiu vida ao mármore, e os dois foram felizes para sempre. Guedes se apresentava às elites como o dono da estátua: o presidente assinaria tudo aquilo que o financista meio aloprado, um heterodoxo à sua maneira, prometia às elites, encantadas com a sua retórica contra o Estado — embora boa parte dos bacanas no país mamem em tetas estatais — e com a ladainha de que os pobres no Brasil sempre esperam tudo do governo e não gostam de empreender.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Paulo Guedes.
Ilustração: “Pigmaelão e Galateia”, de Henri Regnault (1843-1871)
#pauloguedes #jairbolsonaro #governobolsonaro #economia #tetodegastos #reinaldoazevedo #pracegover num quadro antigo, de romântico realista, uma estátua de mármore e seu escultor parecem conversar.; https://www.instagram.com/p/CFPTTsSJibb/; 1423; 51]
[2020-09-16 02:42:01+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Cuidado, jornalismo econômico! Ou parecerá mais reaça do que Bolsonaro...

Bolsonaro percebeu a chance de dar uma lacrada usando a imprensa como saco de pancadas — e, claro!, a tal equipe econômica, da qual se pretende distinto. Notem que há muito tempo já o presidente prefere não se identificar com propostas oriundas de Paulo Guedes e seu entorno. É como se dissesse: "Eles me obrigam ou querem me obrigar a certas coisas, mas resisto". É um jogo combinado sem que nada precise ser tramado nas sombras. A coisa se faz de silêncios. O presidente permite que circulem as ideias estapafúrdias e antipopulares — e sempre se pode contar com Guedes e sua equipe para isso — e depois vem a público para tonitruar: "Isso não! Não será feito! Não vou tirar do pobre para dar para o paupérrimo”. (...) 
Leia a íntegra no blog.
#pauloguedes #jairbolsonaro #governobolsonaro #economia #assistenciasocial #rendabrasil #bolsafamilia #bpc #pobreza #reinaldoazevedo #pracegover trechos do vídeo divulgado pelo presidente Bolsonaro reclamando da equipe econômica e da imprensa, objeto de comentário do texto, sob aplicação de filtro do Instagram; https://www.instagram.com/p/CFLkv4uJ0-L/; 2064; 148]
[2020-09-15 16:14:23+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Será que se o Fantástico ressuscitar o Mister M conseguiremos revelar onde se esconde a moral de Fachin? 
Fux é parceiro de Michael Sullivan. Mas Fachin deve preferir outros compositores, como Carlos Colla e Chico Roque: “digo coisas que não faço, faço  coisas que não digo”. Por que digo isso? Apesar do discurso que aponta o risco que pretos e pobres correm no sistema penal, suas decisões são bem diferentes de sua fala. Veja lá no blog. Tem link nos stories e no destaque judiciário.
#fachin #edsonfachin #lavajato #punitivismo #desigualdadesocial #sistemacarcerario #stf #reinaldoazevedo #pracegover o mágico Mister M usando sua característica máscara tigrada; https://www.instagram.com/p/CFKds64J47K/; 1737; 46]
[2020-09-15 13:53:58+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Li as 121 páginas da nova denúncia que a Lava Jato fez contra Lula e é impressionante! Qualquer advogado ou jurista com um pouco de vergonha na cara ficam corados. E vou dizer aqui as razões sem me comportar como juiz, declarando inocência ou culpa, o que nunca faço. DO QUE TRATA A DENÚNCIA? Pelo menos 100 páginas da denúncia nada têm a ver com o fato em si. Trata-se de uma reedição, agora em prosa, do PowerPoint de Dallagnol. Colocam Lula no centro de uma suposta organização criminosa, que se relacionaria com a Odebrecht e outras empreiteiras. Ressuscitam-se, como diria o poeta, todas as acusações desde as musas. Entenda o teor da denúncia e as forçadas de mão no blog. Tem link nos stories e no destaque LavaJato.
#lavajato #lula #odebrecht #reinaldoazevedo #pracegover um vulto humano segura um artefato de fogo de artifício que desenha uma espiral luminosa; https://www.instagram.com/p/CFKNof2JGD5/; 1954; 139]
[2020-09-14 13:30:12+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O Brasil está se tornando um país tão justo, mas tão justo que dois ministros do Supremo, com um dia de diferença, cantam as glórias do órgão acusador por princípio. Isso significa que esses dois juízes já deixaram claro ter um lado quando a demanda chegar às suas mãos. Um deles é ninguém menos do que o novo presidente do Supremo, Luiz Fux. No seu discurso de posse, exaltou a Lava Jato sem tomar o cuidado de fazer ao menos reparos a momentos em que a operação ignorou a lei. Nada disso. O ministro ainda resolveu falar aos críticos da operação de modo desafiador. 

Outro a puxar o saco das forças-tarefas, para não variar, foi Edson Fachin, relator de acusação e condenação no Supremo dos casos oriundos da Lava Jato. Perceberam o que escrevi? Chamei Fachin de "relator de acusação e condenação". Afinal, é aquilo em que ele se transformou no Supremo. (...)

Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque STF.
Foto: Nelson Jr/STF 
#edsonfachin #fachin #lavajato #stf #direitoconstitucional #blogreinaldoazevedo #reinaldoazevedo #pracegover o ministro do supremo Edson Fachin; https://www.instagram.com/p/CFHmHeIpgGP/; 3107; 244]
[2020-09-11 14:11:34+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O ministro Luiz Fux tomou posse como presidente do Supremo Tribunal Federal. Fez um discurso que traz palavras, sem dúvida, auspiciosas, elogiáveis. Um rápido reparo: está claro que Fux ou não leu ou não entendeu o diálogo entre Sócrates e Glauco que está no livro "A República", de Platão. Se e quando o fizer, verá que Sócrates adverte para o risco de haver uma revolta dos que vivem de sombras contra aqueles que já saíram à luz. Assim, essa marcha dos iluminados é uma fantasia decorrente da má leitura ou da não leitura. Fora citar o que não leu, pecado menor, não há gravidade aí. ... Me ocupo mais das zonas de sombra de sua fala. Mas já vivi o bastante para saber que uma coisa é o que as pessoas dizem; outra, o que fazem. Conhecemos a árvore por seus frutos. Vamos avaliar o ministro por seus atos. (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque STF.

Foto: Pedro Corrêa/PR
#luizfux #stf #lavajato #democracia #direitoconstitucional #corrupcao #combateacorrupcao #pracegover os ministros Toffoli e Luiz Fux e o presidente Jair Bolsonaro junto a poltronas e diante do Brasão da República que fica na parede da mesa central do plenário do STF parecem conversar; https://www.instagram.com/p/CE_8d5hpzrQ/; 2224; 122]
[2020-09-11 13:04:50+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Na @folhadespaulo desta sexta tem minha coluna:

Luiz Fux assumiu nesta quinta (10) a presidência do STF em meio a mais um espetáculo da Lava Jato-RJ, que vive seus dias de parceria física e metafísica com o bolsonarismo. Fez um strike contra Wilson Witzel e promete não deixar um só pino em pé com a Operação E$quema S, com esse cifrão que encanta os tiozões do WhatsApp que pedem golpe, com polo verde, ventre protuberante e meias e tênis pretos.

Leio que uma das missões do ministro seria manter as conquistas da Lava Jato, sua autonomia, seu poder, sei lá... Os objetos diretos variam de acordo com o entusiasmo do redator. Tomara que seja conversa mole. Sua tarefa é fazer valer a Constituição. Só.(...)
Leia a íntegra na Folha. Tem link nos stories e no destaque Na Folha.
Gif: GIPHY 
#luizfux #stf #lavajato #bolsonaro #bolsonarismo #corrupcao #walfridowarde #witzel #governadores #direitoconstitucional #constituicao #reinaldoazevedo #pracegover uma animação com um pedaço de arame farpado girando e o texto “Fux chega ao topo com a Lava Jato no colo de Bolsonaro e a advocacia sob vara”; https://www.instagram.com/p/CE_z9iMpSGu/; 3145; 66]
[2020-09-10 13:31:11+00:00; reinaldoazevedo.com.br; https://noticias.uol.com.br/colunas/reinaldo-azevedo/2020/09/10/a-estreia-de-fux-e-a-lava-jato-investigando-ilegalmente-ministros-do-stj.htm
 Luiz Fux, o novo presidente do Supremo: ele é um notório entusiasta da Lava Jato. Também será da investigação ilegal de seus colegas de antigo tribunal?
Por que pergunto isso? 
O país está de novo mergulhado numa megadenúncia de corrupção, sob os auspícios da grife "Lava Jato" — no caso, a sua seção do Rio. Há, no entanto, um dado que beira o surrealismo jurídico. E ele nada tem a ver com a inocência ou culpa dos investigados. Nunca me presto a esse papel. Não sou um tribunal. Das duas, uma: ou ministros do STJ estão sendo investigados sob os auspícios de um juiz federal de primeira instância, ou o conjunto da obra é ainda pior do que parece. Entenda o que há de errado na investigação. É preciso combater a corrupção sem corroer as instituições e o devido processo legal. 
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e nos destaques STF, LavaJato e Judiciário.
Foto: Felipe Sampaio/SCO/STF
#stf #luizfux #lavajato #lavajatorj #marcelobretas #tjrj #stj #corrupcao #poderjudiciario #judiciario #reinaldoazevedo #pracegover o ministro do Supremo Luiz Fux; https://www.instagram.com/p/CE9TDRFJQ06/; 2432; 92]
[2020-09-09 13:45:53+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Eduardo Paes, candidato do DEM à Prefeitura do Rio, é alvo — ou vítima —, mais uma vez, de uma acusação, desta feita na forma de denúncia e mandado de busca e apreensão, tudo ao mesmo, na boca da urna. Como sempre faço, não declaro inocências e culpas. Aponto o estranho modo — que assombra o estado de direito e a democracia — que as investigações foram tomando no Brasil. O ataque a Paes, em 2018, contribuiu para levar Wilson Witzel ao governo. Vamos ver a que pena será condenada agora a cidade do Rio.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Judiciário 
Foto: Yasuoshi Chiba/Veja
#riodejaneiro #poderjudiciario #judiciario #abusodepoder #lavajato #wilsonwitzel #marcelobretas ##eduardopaes #papol #reinaldoazevedo #pracegover numa noturna, céu escuro, vê-se a estátua do Cristo Redentor atingida por vários raios; https://www.instagram.com/p/CE6v8CKpren/; 3166; 123]
[2020-09-08 20:03:55+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Dadas a gravidade do que se fez e as evidências, a punição foi branda — apenas censura —, mas aconteceu. E o placar é acachapante. Por nove votos a um, o Conselho Nacional do Ministério Público deixou claro que o sr. Deltan Dallagnol agiu em desacordo com as regras que regem a existência do Ministério Público Federal ao se meter na eleição para a Mesa do Senado. Certamente haverá lamento hoje no Jornal Nacional. Havendo, será manifestação de parceiro de militância política, como se verá em post específico a respeito. Em qualquer caso, trata-se de discursos fora do lugar. Não há espaço para a militância política, fora das balizas do Estado democrático e de direito, nem no MPF nem no jornalismo (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Lava Jato.
Foto: Geraldo Bubbiak/AGB/agência O Globo 
#deltandallagnol #lavajato #cnpm #mpf #reinaldoazevedo #pracegover o procurador Deltan Dallagnol; https://www.instagram.com/p/CE42Z6-pBVA/; 4001; 174]
[2020-09-08 15:25:19+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Já repararam que sem Alberto Youssef não “existiria” Sergio Moro?
Falei disso n’O É da Coisa de 7/9. Tem link nos stories e no destaque.
#albertoyoussef #sergiomoro #lavajato #delacaopremiada; https://www.instagram.com/p/CE4WSKeppjA/; 2468; 109]
[2020-09-08 14:05:56+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Acho lamentável a qualidade de certo debate que anda por aí. Falam-se sem nenhum pudor duas coisas: a: a decisão de afastamento não pode ser monocrática, como se o problema fosse apenas esse; b: qualquer mudança não vale para o governador afastado do Rio. Estamos diante do barbarismo jurídico. Não gosto nada do governador que propunha “mirar na cabecinha” e não estou a avaliar se é culpado ou inocente; essa é outra etapa. Nem plataforma abjeta de Witzel pode fazer valer o desrespeito ao devido processo legal. 
Leia a íntegra no blog e entenda as circunstâncias legais que levaram a isso. Tem link nos stories e no destaque Witzel e STF.
#direitoconstitucional #governadores #stf #stj #lavajato #corrupcao #devidoprocessolegal #wilsonwitzel #reinaldoazevedo #pracegover dois sacos de lixo, com o plástico um pouco transparente. Em um deles, vê-se a capa de um exemplar da constituição.; https://www.instagram.com/p/CE4NcC8JTUi/; 2471; 43]
[2020-09-07 13:33:40+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Fui contra a emenda da reeleição já em 1997. E para sempre. Já escrevi uma penca de textos a respeito. Sempre é tempo de um homem sensato admitir um erro. E o ex-presidente Fernando Henrique Cardoso fez isso neste domingo em texto publicado no Estadão e no Globo intitulado "Reeleição e crises".
Leia minha análise no blog. Tem link nos stories e no destaque democracia 
Foto: JF Diorio/Estadão.
#fhc #democracia #eleicoes #eleicoes1998 #lula #emendaconstitucional #reinaldoazevedo #pracegover o ex-presidente Fernando Henrique Cardoso; https://www.instagram.com/p/CE1k81UJoXq/; 2826; 297]
[2020-09-05 15:15:51+00:00; reinaldoazevedo.com.br; De segunda a sexta, AO VIVO das 18 às 19h20, tem O É da Coisa na @radiobandnewsfm.
No seu rádio.
No YouTube.
No Twitter.
No Facebook.
E ainda tem link nos stories do Instagram e no meu blog.
Não perca!; https://www.instagram.com/p/CEwmvLrpXon/; 3073; 156]
[2020-09-04 21:13:49+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Um colunista diz concordar parcialmente com Bolsonaro. Não: é autoengano.

Não existe resposta certa para pergunta errada. Hélio Schwartsman, meu colega colunista da Folha, que está sendo processado pelo governo com base na Lei de Segurança Nacional, o que é uma excrescência, pergunta no título de seu artigo: "A vacina deve ser obrigatória?" Aí ele mesmo responde: "Hoje vou dar razão parcial ao presidente Jair Bolsonaro. Vários comentaristas bateram forte nele por ter afirmado que 'ninguém pode obrigar ninguém a tomar vacina', referindo-se a um futuro imunizante contra a Covid-19. A frase tem dois problemas. Ela é materialmente falsa e epidemiologicamente inoportuna.".(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque CoronaBolsonaro.
Foto: Evaristo Sá/Reuters
#coronavirusbrazil #democracia #saudepublica #vacina #antivax #jairbolsonaro #reinaldoazevedo #pracegover foto montagem com o presidente jair Bolsonaro e um fundo que imita vírus.; https://www.instagram.com/p/CEurOYKpWWl/; 2095; 100]
[2020-09-04 13:33:57+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Não faço proselitismo com questões judiciais que me envolvam, pouco importando se sou o querelante ou o querelado. Quando, no entanto, o devido processo legal pode estar sendo maculado, aí, meus caros, é, sim, o caso de romper o silêncio.(...)

Não é só o laço de amizade que incomoda nesse caso. Há um outro aspecto que, segundo entendo, agride fundamentos do bom direito. Dallagnol acha que fui além do que me garante a liberdade de expressão? Recorrer à Justiça é um direito que também assiste procuradores da República — inclusive ele próprio, sempre tão loquaz nas redes sociais. Ocorre que o doutor não escolheu o caminho da Justiça Comum. Preferiu apelar ao 6ª Juizado Especial Cível de Curitiba, que é o antigo Juizado Especial de Pequenas Causas, onde despacha a juíza Sibele.(...) 
Sim, para o procurador que comandou a força-tarefa da Lava Jato por seis anos, a instância da liberdade de expressão é a vara das “pequenas causas”!
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e nos destaques judiciário e LavaJato.
#deltandallagnol #lavajato #mpfpr #liberdadedeexpressao #liberdadedeimprensa #reinaldoazevedo #pracegover uma ilustração mostra um rosto humano com olhos e boca tapados por mãos, simbolizando a censura.; https://www.instagram.com/p/CEt2mOoptmN/; 4276; 212]
[2020-09-04 09:20:46+00:00; reinaldoazevedo.com.br; A mulher do amigo de Dallagnol me condenou. Dá até certa vergonha de contar, a chamada “vergonha alheia”. Entenda o caso na minha coluna na Folha desta sexta, onde explico como resta provado que, pra Dallagnol, o livre exercício da opinião e da imprensa são “pequena causa”. 
...
O "fumus boni juris" —as evidências de que uma causa é justa— está se transformando, no Brasil, numa fumaça tóxica, em que se misturam voluntarismo, direito criativo e, muitas vezes, corporativismo e compadrio. Decisões heterodoxas podem colher, por exemplo, um jornalista ou um governador. Querem ver?

O procurador da República Deltan Dallagnol, ex-coordenador da Lava Jato em Curitiba, decidiu me processar por danos morais. Escolheu um caminho que constitui o que considero um truque, já chego lá. Fui condenado a lhe pagar R$ 35 mil.(...) leia a íntegra na @folhadespaulo desta sexta.
Foto: Zanone Fraissat/Folhapress 
#deltandallagnol #lavajato #reinaldoazevedo #liberdadedeexpressao #imprensalivre #liberdadedeimprensa  #poderjudiciario #pracegover o procurador Deltan Dallagnol e na foto seguinte, a certidão de casamento da juíza e do procurador que trabalha com Deltan.; https://www.instagram.com/p/CEtZn3eJJ5z/; 5859; 457]
[2020-09-03 14:14:28+00:00; reinaldoazevedo.com.br; A Corte Especial do STJ manteve o afastamento do governador do Rio, Wilson Witzel, por 14 votos a 1. A exceção foi o ministro Napoleão Nunes Maia, o único, a meu ver, a dizer coisa com coisa nesta quarta. Afirmou que os políticos devem "cuidar das coisas da política", e os magistrados, "das coisas da Justiça". Bingo! E, curiosamente, só a política consegue explicar o afastamento, uma vez que não há lei que possa fazê-lo.(...) 
Entenda os riscos no blog. Tem link nos stories e nos destaques Judiciário e Witzel.
#wilsonwitzel #lavajato #stf #stj #corrupcao #estadodedireito #devidoprocessolegal #governadores #reinaldoazevedo #pracegover uma imagem simula um corpo humano alvo de prática de tiro.; https://www.instagram.com/p/CErWcKOp9E2/; 1027; 28]
[2020-09-02 15:52:42+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Caso Witzel e o STJ: devemos trocar juízes e togas por justiceiros e porretes?

O Superior Tribunal de Justiça deve referendar nesta quarta-feira uma das mais claras e graves agressões à democracia desde a... redemocratização do país, por estranha que pareça a formulação: a aprovação, pela Corte Especial, do afastamento do governador Wilson Witzel, do Rio. Vamos entender o que está acontecendo. No blog. Tem link nos stories e nos destaques judiciário e Witzel.
Sticker: Instagram
#wilsonwitzel #riodejaneiro #stf #stj #lavajato #lavajatorj #corrupcao #jairbolsonaro #reinaldoazevedo #pracegover uma curta animação traz um martelo atingindo a superficie e quebrando um vidro; https://www.instagram.com/p/CEo8dDfJwNi/; 1443; 42]
[2020-09-02 14:19:26+00:00; reinaldoazevedo.com.br; A irracionalidade é o principal fermento do bolsonarismo. Assim, por paradoxal que pareça, quando o presidente afirma que "ninguém pode ser obrigado a tomar vacina", anuindo com o apelo de uma simpatizante às portas do Palácio da Alvorada, o líder político está sendo, digamos, racional e pragmático dentro do universo da própria estupidez e da de parte considerável daqueles que o admiram. Sabe que a fala ajuda a manter unida a sua seita — ou o seu gado, como se convencionou chamar. Ah, sim: isso tudo acontece ao mesmo tempo em que o Facebook derruba páginas do movimento QAnon no Brasil — que, por obvio, já se confunde com as milícias bolsonaristas. Há, no entanto, limites nessa estratégia se os entes que compõem o Estado brasileiro fizerem cumprir a lei. Uma coisa é uma fala solta, que, pode, vá lá, ser considerada impensada, um rompante, algo sem importância ou solenidade. Outra, distinta e mais grave, é o que fez a Secom ao ir às redes sociais afirmar absurdo sobre uma vacina que ainda nem mesmo existe.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Secom.
Fotos: Wajngarten - divulgação, Faria - Flickr planalto, qanon - Apf-bbc
#qanonbrasil #facebook #antivax #antivacina #governobolsonaro #negacionismo #coronavirusbrazil #fabiowajngarten #secom #fabiofaria #ministeriodascomunicacoes #augustoaras #pgr #reinaldoazevedo #pracegover uma colagem traz um sinal antivacina e as fotos de Fábio wajngarten, Fábio Faria e de uma manifestante portando um cartaz com os dizeres “we are Q”; https://www.instagram.com/p/CEoyNmrJGUS/; 2786; 114]
[2020-09-01 20:16:13+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Deltan elogiado? Tenho uma lista de razões para não dever elogios ao procurador que ajudou a parir Bolsonaro. Tá lá no blog.
Tem link nos stories e no destaque lava jato.
Foto: Fernando Frazão/Agência Brasil.
#deltandallagnol #lavajato #devidoprocessolegal #estadodedireito #reinaldoazevedo #pracegover o procurador coordenador da força tarefa da lava jato, Deltan Dallagnol.; https://www.instagram.com/p/CEm2P2ol0qq/; 3300; 183]
[2020-09-01 15:10:55+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Nos meus stories sempre tem link pros vídeos curtos d’O É da Coisa.  Tem também um destaque com vários deles. 
São pedaços do programa com meu comentário sobre fatos importantes do noticiário. 
Curta e compartilhe! 
Aqui no meu Instagram ou no canal do YouTube da @radiobandnewsfm; https://www.instagram.com/p/CEmTHD5pee8/; 4624; 173]
[2020-09-01 14:09:44+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Sob o pretexto de se combater a corrupção a ferro e fogo, o Brasil foi se tornando um país arreganhadamente despudorado. Ficamos sabendo — e é fato — que o governo Bolsonaro intensifica seu lobby junto ao Superior Tribunal de Justiça para que a Corte Especial que vai avaliar o recurso da defesa de Wilson Witzel endosse o seu afastamento cautelar, imposto, monocraticamente, pelo ministro Benedito Gonçalves. Atentem para uma questão importante: o problema não está apenas no fato de a decisão ser monocrática. Se o STF decidiu, em 2017, que um governador pode ser afastado sem prévia autorização da Assembleia — o que é um erro —, está mantida, no entanto, a exigência de que haja ao menos a aceitação da denúncia — o que tornaria o governador réu. E ele ainda não é réu porque nem sequer foi ouvido. (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e nos destaques poder judiciário e Witzel.
Imagem: Guiphy
#wilsonwitzel #stf #stj #lavajato #lavajatorj #corrupcao #estadodedireito #direitoconstitucional #reinaldoazevedo #pracegover um gif (um vídeo curtissimo em looping) mostra uma guilhotina vazia baixando a lâmina; https://www.instagram.com/p/CEmLuxqp6bP/; 1429; 47]
[2020-08-31 20:36:32+00:00; reinaldoazevedo.com.br; A defesa de Witzel entrou com um pedido de suspensão de liminar. Esse tipo de recurso é analisado pelo presidente da Corte — no caso, Dias Toffoli. Os advogados também recorreram à Corte Especial do próprio STJ para rever a decisão. Cá entre nós, dado o andar da carruagem, acho que, nesse caso, a possibilidade de reversão é inferior a zero. Nos termos estritos do que decidiu o próprio STF, é evidente que a decisão de Gonçalves tem de ser revista para que se restaure o devido processo legal. Sem a aceitação da denúncia — e é essa aceitação que vai torna-lo réu —, o afastamento cautelar é ilegal. Entenda o que acontece no blog.  Tem link nos stories e no destaque Witzel.
Foto: Wilton Jr/EstadãoConteúdo 
#wilsonwitzel #stf #stj #lavajato #lavajatorj #corrupcao #reinaldoazevedo #pracegover o governador afastado do Rio de Janeiro, Wilson Witzel, fala gesticulando com as mãos  na altura da cabeça. Ele veste-se formalmente e está diante de vários microfones.; https://www.instagram.com/p/CEkTx3qpGt4/; 1469; 34]
[2020-08-31 15:21:09+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Witzel só se elegeu porque foi beneficiário do moralismo estúpido, que nada tem a ver com moral, que o lavajatismo difundiu no país, de que Jair Bolsonaro é o fruto mais envenenado. Como esquecer que o juiz da força-tarefa no Rio, seu então amigão Marcelo Bretas, tornou público, a três dias da eleição, o depoimento de Alexandre Pinto, ex-secretário de Eduardo Paes, acusando o ex-prefeito e então seu adversário na disputa pelo governo de ter recebido propina da Odebrecht, o que era negado até pelos delatores da empreiteira? Nunca houve e não há a menor evidência disso. Witzel, agora, denuncia armações muito críveis que alcançam até Sergio Moro. Mas também essa Inês é morta, doutor! 

A encalacrada em que se meteu o governador afastado não é pequena. E, reitero, ele está sendo engolfado pelos métodos tradicionais da Lava Jato. Querem ver? Entenda lá no blog. Tem link nos stories e nos destaques Witzel e Lava Jato.
#wilsonwitzel #lavajato #lavajatorio #corrupcao #corrupcaonasaude #bolsonarismo #extremadireita #reinaldoazevedo #pracegover close no rosto de um corvo. O pássaro carrega bico um globo ocular.; https://www.instagram.com/p/CEjvr4gpeXN/; 2238; 60]
[2020-08-31 15:05:09+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O caso Witzel para além da corrupção... A extrema direita se (re)une. Na pauta, a escolha do procurador-geral do Rio. 

Há um outro dado nada irrelevante a se levar em conta no afastamento de Wilson Witzel. Em dezembro, o governador escolhe o novo procurador-geral de Justiça, tendo de indicar um dos nomes de lista tríplice votada pelos membros do Ministério Púbico Estadual, conforme dispõe o Parágrafo 3º do Artigo 128 da Constituição. É esse procurador-geral de Justiça que vai ditar o ritmo do trabalho dos promotores. É sabido que a família Bolsonaro tem algumas pendências no Rio, não é mesmo? Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e nos destaques Witzel e LavaJato.
Foto: Ettore Chianeguini/Folhapress 
#mprj #pgrrjs #wilsonwitzel #lavajato #lavajatorj #reinaldoazevedo #pracegover manifestantes vestem verde amarelo e portam baindeira do Brasil e faixas. Uma faixa é em apoio a Sergio Moro e a outra em apoio a Bolsonaro e contra a lei de abuso de autoridade.; https://www.instagram.com/p/CEjt2rRJsYG/; 1159; 44]
[2020-08-31 14:23:52+00:00; reinaldoazevedo.com.br; https://noticias.uol.com.br/colunas/reinaldo-azevedo/2020/08/31/lava-jato-usa-witzel-para-pax-com-pgr-e-para-voltar-ao-colo-de-bolsonaro.htm

Nas delações premiadas, verdades e mentiras se estreitam num abraço insano. Não raro, alguns poucos fatos verificáveis servem para referendar fantasias e a narrativa desejada pelo órgão acusador. Witzel deve saber que está lascado. Pior do que ter Jair Bolsonaro como inimigo — e isso não é pouca coisa —, o governador do Rio caiu nas teias da Lava Jato, e isso se dá justamente no momento em que a operação busca fazer as pazes com a Procuradoria Geral da República e com o próprio bolsonarismo. Vale dizer: o governador está servindo para selar o entendimento de aliados que haviam se distanciado. Entenda essa “pax” no blog. Tem link nos stories e nos destaques Lava Jato e Witzel.
Foto: Getty Images
#pgr #lavajato #lavajatorj #wilsonwitzel #delacaopremiada #corrupcao #corrupcaonasaude #coronavirusbrazil #iabas #reinaldoazevedo #pracegover dois pares de pés aparecem sob um edredom; https://www.instagram.com/p/CEjpIVMpG8U/; 1475; 22]
[2020-08-28 13:28:09+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Os holofotes miram o Witzel, ex-aliado do presidente, mas nem por isso a gente esquece de estudar gramatica!; https://www.instagram.com/p/CEb0XqiJBhq/; 4993; 217]
[2020-08-28 13:05:35+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Witzel é detestável. Mas foi monocraticamente afastado, sem nem nem mesmo depor! Aí não dá! Até pra ele eu quero o devido processo legal. Entenda os riscos e o que há de errado no blog. Tem link nos stories e no destaque Witzel.
Seu afastamento pode ser merecido. MAS NÃO É JUSTO. E quando o arbítrio atinge os poderosos, pode acreditar que o cidadão comum está ainda mais vulnerável! 
Foto: reprodução Facebook 
#wilsonwitzel #riodejaneiro #stj #corrupcao #devidoprocessolegal processo #autoritarismo #abusodepoder #poderjudiciario #reinaldoazevedo #pracegover o governador Wilson Witzel posa segurando um fuzil; https://www.instagram.com/p/CEbxyTLpePo/; 6936; 360]
[2020-08-28 10:14:24+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Toda sexta tem meu artigo na @folhadespaulo:
Guedes e Bolsonaro, reacionários desiguais e combinados. No idílio passadista do presidente, filho de pobre trabalha e filho de rico estuda. 
Leia a íntegra na edição online ou papel.  Tem link nos stories e no destaque Na Folha.
Foto: Daniel Marenco/Agência O Globo.
#governobolsonaro #jairbolsonaro #pauloguedes #reinaldoazevedo #folhadesaopaulo #pracegover o ministro Paulo Guedes e o presidente Jair Bolsonaro.; https://www.instagram.com/p/CEbeMnQJzcU/; 1314; 38]
[2020-08-27 13:59:27+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Até a semana passada, Paulo Guedes prometia o "Big Bang" econômico, nada menos do que a explosão que deu origem ao Universo. Trata-se de um estilo. E a modéstia não é a praia dele faz tempo. Como é mesmo a conversa do fim de 2018? O Brasil teria sido governado 30 anos pela social-democracia, pela centro-esquerda, um modelo econômico que corrompeu a política... E teria chegado, então, a hora da aliança entre os liberais, que o ministro julga representar, e os conservadores, de que Jair Bolsonaro seria a expressão... Como diria o nosso presidente, deu "nisso daí"...
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Paulo Guedes.
Foto: Marcos Correa/PR
#pauloguedes #jairbolsonaro #governobolsonaro #auxilioemergencial #rendabrasil #farmaciapopular #assistenciasocial #pobreza #orcamento #tetodegastos #responsabilidadefiscal #reformatributaria #reinaldoazevedo #pracegover o ministro Paulo Guedes gesticula com as mãos abertas â frente do rosto. Sobre a foto, foram aplicados stickers animados que representam raios.; https://www.instagram.com/p/CEZSroKpNfl/; 2114; 68]
[2020-08-26 20:36:52+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Flordelis, que passou à condição de ré — uma vez que a Justiça aceitou a denúncia que a acusa de ser mandante da morte do marido, o pastor Anderson do Carmo — já entregou seu passaporte. E, sim, era diplomático. Mas isso não se deve a nenhum favor que lhe prestou a família Bolsonaro, de quem é amiga, sim! O vídeo acima é bastante eloquente. Vamos antes aos passaportes diplomáticos. (...) Entenda no blog. Tem link nos stories e no destaque Evangélicos.
#flordelis #governobolsonaro #estadolaico #passaportediplomatico #reinaldoazevedo #pracegover o ex-juiz e entao ministro Sergio Moro e a cantora gospel e deputada Flordelis posam para selfie.; https://www.instagram.com/p/CEXb12ip-nR/; 9836; 674]
[2020-08-26 15:22:32+00:00; reinaldoazevedo.com.br; None; https://www.instagram.com/p/CEW33n7JDpf/; 4199; 187]
[2020-08-26 13:36:25+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Ainda existem juízes em Brasília para garantir o devido processo legal. De todo modo, o embate não é fácil. Por dois votos a dois, situação que beneficia o réu, a Segunda Turma do Supremo anulou a sentença condenatória contra Paulo Roberto Krug proferida por Sergio Moro, que era então juiz titular da 2ª Vara Criminal de Curitiba, no âmbito do caso conhecido como "escândalo do Banestado". Os ministros Gilmar Mendes e Ricardo Lewandowski consideraram que houve quebra do princípio da imparcialidade do julgador, segundo os termos dos Incisos I e II do Artigo 252 do Código de Processo Penal. (...)

Que fique claro: país em que se punem pessoas ao arrepio da lei, ainda que culpadas, está pronto para fazê-lo também com inocentes. Se a lei não importa, então importa o arbítrio. E será este a definir culpados e inocentes. É isso o que se quer? Se é, então o que se quer é ditadura, não estado democrático e de direito.
Entenda a sentença no blog. Tem link nos stories e no destaque Moro.
Fotos: Carlos Moura/SCO/STF e Marcelo Camargo/Agência Brasil
#sergiomoro #stf #banestado #casobanestado #albertoyoussef #gilmarmendes #ricardolewandowski #carmemlucia #edsonfachin #suspeicaodemoro #suspeicaodojuiz #arbitrariedade #direitodedefesa #reinaldoazevedo #pracegover colagem traz as fotos dos rostos dos ministros do STF Gilmar Mendes e Ricardo Lewandowski; https://www.instagram.com/p/CEWrufEpVYO/; 3218; 276]
[2020-08-26 00:44:14+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Vídeo dos talentosos @pgandreta e @fioridaniel; https://www.instagram.com/p/CEVTM3aJp45/; 16202; 2279]
[2020-08-25 15:23:05+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Já passou da hora de Flavio virar réu, o que fará de seu pai um democrata!

De vazamento em vazamento, as movimentações suspeitas nas contas do senador Flávio Bolsonaro e de sua incrível loja de chocolates correm o risco, daqui a pouco, de virar a não-notícia. Por que afirmo isso? Porque acho que é chegada a hora de oferecer a denúncia contra o agora senador por, no mínimo, peculato e organização criminosa. Só é preciso que se defina a questão do foro. 
Leia mais sobre o troca troca de depósitos e saques nas contas PJ e PF de Flavio e suas consequências no blog.  Tem link nos stories e no destaque Flávio.
Foto: reprodução Facebook com aplicação de sticker do Instagram.
#flaviobolsonaro #fabricioqueiroz #queiroz #rachadinha #alerj #jairbolsonaro #governobolsonaro #reinaldoazevedo #pracegover o senador Flávio Bolsonaro posa, sorridente, segurando uma caixa de ovo de Páscoa da marca da franquia que ele possui. Sobre o ovo foi aplicado um sticker que é uma laranja com olhinhos e sorrindo com dentes humanos.; https://www.instagram.com/p/CEUSaIkJZeU/; 2389; 104]
[2020-08-25 15:01:50+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Na manhã de segunda, um grupo de medicos foi ao Planalto pra uma cerimônia: “Brasil vencendo a covid” (!!!). É mesmo?!

O troço é tão asqueroso que, na prática, o que se está a fazer é pedir que o presidente incentive a população a aderir à automedicação. Para que isso salte para o uso preventivo do remédio, não custa nada. Santo Deus! Lá estavam profissionais que são regidos por um Código de Ética. Mas quem deveria aplicá-lo? Ora, o omisso conselho profissional. O Brasil vive, antes de mais nada, um pesadelo intelectual.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque CoronaBolsonaro.
#coronavirusbrazil #cloroquina #jairbolsonaro #governobolsonaro #automedicacao #farmaciapopular #curandeirismo #ciencia #pesquisacientifica #amb #crm #medicina #medicos #reinaldoazevedo #pracegover uma imagem digital simula uma cadeia de cromossomos e um vírus do tipo corona.; https://www.instagram.com/p/CEUQtG1JL5O/; 1831; 117]
[2020-08-25 03:08:41+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O ministro Fábio Faria, das Comunicações, tem alguma responsabilidade no tom moderado que vinha usando o presidente. É claro que a prisão de Fabrício Queiroz, com o consequente temor de uma delação premiada, teve mais peso no comportamento quase civilizado do presidente, substituindo a truculência bárbara. Também contou a certeza de que os militares até ajudavam a fazer algum terror contra o sistema político, mas golpe não dariam. Então o bicho amansou. Sentindo-se, no entanto, fortalecido em razão do aumento de popularidade proporcionado pelo auxílio emergencial e pela própria moderação, Bolsonaro voltou a ser o que essencialmente é.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Disruptivo.
Foto: Gabriela Biló/Estadão.
#jairbolsonaro #fabiofaria #cloroquina #coronavirusbrazil #auxilioemergencial #familiabolsonaro #michellebolsonaro #queiroz #autogolpe #militares #respondebolsonaro #fabricioqueiroz #reinaldoazevedo 
#pracegover o presidente Jair Bolsonaro com feição irritada; https://www.instagram.com/p/CES_F7OpNC-/; 4530; 225]
[2020-08-24 13:59:20+00:00; reinaldoazevedo.com.br; "Tenho vontade de encher a tua boca com uma porrada, tá?", Bolsonaro, agosto de 2020.

Eis aí. Assim o presidente Jair Bolsonaro respondeu a uma pergunta legítima, correta e necessária, feita por um jornalista de O Globo, que queria saber como ele explicava os depósitos feitos na conta da agora primeira-dama, Michelle Bolsonaro, por Fabrício Queiroz e sua mulher, Marta Aguiar. Consta que a indagação foi sobre R$ 89 mil. Só para lembrar: segundo apuração da Folha, são, na verdade, R$ 93 mil. Queiroz depositou na conta de Michelle 12 cheques de R$ 3 mil de outubro de 2011 a abril de 2013 e 10 cheques de R$ 4 mil de abril a dezembro de 2016, totalizando R$ 76 mil. Márcia, por sua vez, repassou, de Janeiro a junho de 2011, cinco cheques de R$ 3 mil e um cheque de R$ 2 mil, totalizando 17 mil. (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Disruptivo.
Foto: Pedro Ladeira / Folhapress 

#jairbolsonaro #rachadinha #alerj #fabricioqueiroz #michellebolsonaro #flaviobolsonaro #fabricioqueiroz #queiroz #laranja #reinaldoazevedo #pracegover o presidente Jair Bolsonaro cercado por seguranças, populares e repórteres. Ao fundo vê-se o chão de terra, a esplanada dos ministérios e o prédio do Congresso. Todos estão de máscara.; https://www.instagram.com/p/CERkwffJidW/; 4253; 330]
[2020-08-24 13:41:01+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Presidente, por que a primeira dama Michele Bolsonaro recebeu R$ 93 mil do Fabrício Queiroz?; https://www.instagram.com/p/CERiqVdpm7w/; 4623; 254]
[2020-08-24 13:34:56+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Fachin posa de príncipe, mas é sapo. Anda a enganar esquerda e direita:

Quero aqui dar os parabéns para quem faz a assessoria pessoal do ministro Edson Fachin, do Supremo. Seja lá quem for, o ministro tem de lhe conceder aumento de salário em razão da eficiência. Jamais li na imprensa tantos textos a seu favor saídos do nada. De repente, vemos reaparecer aquele Fachin dito progressista, que chegou ao STF com o apoio, por exemplo, do MST. Uma vez na corte, fez-se um lava-jatista fanático, endossando todos os desatinos da extrema-direita moro-lava-jatista. Um dos textos lembra até essa vinculação com as esquerdas, com o PT em particular, mas assegura que, no tribunal, ele se comporta com independência. Quem vota sempre com a Lava Jato é independente de de quê? Ou a prova desse seu espirito livre está em votar sempre contra os petistas?(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque STF.
#edsonfachin #fachin #stf #lavajato #sergiomoro #lula #mst #fichalimpa #leidafichalimpa #delacaopremiada #delacaodopalocci #delacaodofimdomundo #reinaldoazevedo #pracegover num gif, um vídeo curtíssimo em looping, um sapo sorri e mostra dentes semelhantes dos humanos; https://www.instagram.com/p/CERhYybJxtQ/; 1295; 30]
[2020-08-22 16:58:27+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Pois é... Escrevi na terça-feira um post intitulado "Delegado da PF decide investigar quem denuncia bandido. Ou: Chame o ladrão!" Comentava reportagem de Mônica Bergamo, na Folha, que informou, então, que o chefe da Polícia Federal de Londrina, Ricardo Filippi Pecoraro, havia aberto um inquérito para investigar a atuação do Sleeping Giants Brasil, que tem alertado empresas anunciantes contra sites e páginas que fazem campanhas de ódio e espalham fake news. O site The Intercept Brasil (TIB) também publicou reportagem a respeito. E é justamente o TIB quem volta ao assunto neste sábado com uma informação que pede a pronta mobilização do Ministério Público Federal, da Corregedoria da Polícia Federal, da Direção-Geral da Polícia Federal e de André Mendonça, ministro da Justiça.  Entenda essa história e veja como ela é cabeluda no blog. Tem link nos stories e no destaque Polícia Federal.
#policiafederal #ministeriodajustica #flaviomorgenstern #sleepinggiantsbrasil #sleepinggiants #extremadireita #fakenews #bolsonarismo #reinaldoazevedo #pracegover uma sequencia de closes traz: o militante Flávio Azambuja, o delegado chefe da PF em Londrina e seu cunhado,  Ricardo Fillipi Pecoraro, e o ministro da Justiça, André Mendonça.; https://www.instagram.com/p/CEMu55pJACG/; 4258; 120]
[2020-08-21 14:01:36+00:00; reinaldoazevedo.com.br; No desespero, o governo apelou, como sempre, a Rodrigo Maia (DEM-RJ), presidente da Câmara, e a Casa manteve o veto do presidente Jair Bolsonaro à exclusão de algumas categorias de servidores do congelamento de salários do funcionalismo, nas três esferas, que vigora até o fim de 2021. Na quarta, por 42 votos a 30, o Senado havia derrubado o veto. Maia entrou em ação e conseguiu sustentá-lo na Câmara com 316 votos a favor e 165 contra. Trata-se de uma comédia de erros que acabou, no fim das contas, sendo faturada por Bolsonaro, que posa como aquilo que não é: um gestor responsável. Paulo Guedes, o ministro da Economia, havia feito tudo errado, como é de seu feitio, com aquele seu jeito de zagueirinho de time de fazenda com um certo lustro de Chicago.(...)
Leia a íntegra e entenda o que se passou n blog. Tem link nos stories e no destaque Três Poderes.
Foto: agência Câmara.
#rodrigomaia #congressonacional #camaradosdeputados #trespoderes #governobolsonaro #pauloguedes #orcamento #orçamentodeguerra #funcionalismo #funcionalismopublico #tetodegastos #responsabilidadefiscal #responsabilidadesocial #reinaldoazevedo #pracegover o presidente da Câmara, Rodrigo Maia.; https://www.instagram.com/p/CEJ2occJ9z3/; 2391; 166]
[2020-08-21 10:51:10+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Meu artigo na @folhadespaulo desta sexta: 
Pois é... Jair Bolsonaro e Paulo Guedes fazem e falam asneiras —iguais ou desiguais, elas sempre se combinam—, e cabe ao Congresso, particularmente a Rodrigo Maia (DEM-RJ), presidente da Câmara, corrigir os desatinos. É o caso do reajuste de algumas categorias profissionais dos servidores. Às vezes, dá certo, como nesta quinta. O veto presidencial foi mantido por 316 votos a 165.

Mas Guedes não sossega. Ele já está cavando uma nova crise com a sua proposta da “PEC-Combo”, que pretende juntar tudo ao mesmo tempo agora: PEC emergencial, pacto federativo e, de aperitivo, a nova CPMF bombadona. Quem não sabe aonde vai escolhe qualquer caminho. E o Congresso que se vire.(...)
Leia a íntegra na Folha. Tem link nos stories e no destaque Na Folha.
Foto: Wilson Dias/Agência Brasil
#trespoderes #orçamento #orçamentodeguerra #pauloguedes #jairbolsonaro #govetnobolsonaro #funcionalismopublico #funcionalismo #governosemunicipios #coronavirus #economia #reinaldoazevedo #pracegover o ministro Paulo Guedes; https://www.instagram.com/p/CEJg1vGpJFa/; 3048; 152]
[2020-08-20 14:44:58+00:00; reinaldoazevedo.com.br; A articulação política do governo continua confusa e ineficaz, o que conduziu o Planalto a uma derrota importante no Senado: a Casa derrubou o veto do presidente ao reajuste de servidores envolvidos diretamente no combate à pandemia. Como devem se lembrar, no pacote de ajuda aos Estados e municípios para compensar a perda de arrecadação, o governo federal se comprometeu com um repasse de R$ 60 bilhões a esses entes. O pacote de ajuda contempla ainda a suspensão do pagamento de dívidas com a União e com bancos públicos — com um impacto estimado em, no mínimo, R$ 50 bilhões — e o refinanciamento de débitos com organismos multilaterais: outros R$ 10 bilhões pelo menos.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Paulo Guedes.
Foto: reprodução TV Câmara 
#funcionalismopublico #servidores #coronavirusbrazil #pauloguedes #estadosemunicipios #governobolsonaro #reinaldoazevedo #pracegover o ministro paulo Guedes.; https://www.instagram.com/p/CEHWzQIJSs2/; 2076; 106]
[2020-08-19 15:07:42+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Os militares perderam a mão e estão desempenhando um papel melancólico e perigoso no governo. Não é a primeira vez que endossam um erro do presidente ou que, pior!, a tanto o induzem.
O caso em questão, agora, é o Orçamento 2021: o ministério da Defesa pode ter orçamento maior do que o da Educação! 
Leia no blog. Tem link nos stories e no destaque Militares.
#militares #governobolsonaro #ministeriodadefesa #ministeriodaeconomia #ministeriodaeducacao #mec #orcamento2021 #rodrigomaia #congressonacional #camaradosdeputados #reinaldoazevedo @uolnoticias; https://www.instagram.com/p/CEEtdsAJ1o3/; 2072; 90]
[2020-08-18 14:33:39+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Sob o pretexto de garantir a independência do Ministério Público, Celso de Mello, decano do Supremo, tentou enterrá-la nesta segunda com duas liminares em favor de Deltan Dallagnol que são absurdas no propósito, no conteúdo e na forma. Lendo as catilinárias celsianas, fiquei com a impressão de que as montanhas resolveram parir, mas deram à luz dois ridículos ratos. E lanço aqui uma questão: àqueles que acham que agora a Lava Jato se eterniza, vai uma consideração: nem Dallagnol imaginava que Mello se colocaria de tal sorte a seu lado que a parceria se tornou incômoda.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque STF.
#deltandallagnol #lavajato #celsodemello #mpf #stf #cnmp #reinaldoazevedo #pracegover o ministro do STF Celso de Mello.; https://www.instagram.com/p/CECL6pQp_si/; 2040; 130]
[2020-08-17 20:17:02+00:00; reinaldoazevedo.com.br; A quem o ministro Edson Fachin julga enganar? Pode até levar no bico incautos de esquerda, que vão elogiá-lo, e de direita, que vão atacá-lo, e uns e outros estarão sendo levados no bico. Conduzido ao Supremo nos braços da esquerda, com o apoio do MST — entre outros grupos —, é hoje o braço togado da extrema-direita lavajatista. O doutor participou, online, do VII Congresso Brasileiro de Direito Eleitoral e fez uma afirmação para ganhar aplauso e vaia dos tontos. Afirmou que a candidatura de Lula não deveria ter sido vetada em 2018, emendando críticas indiretas, mas bastante claras, ao governo Bolsonaro. (...)
Leia íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque LavaJato.
#stf #edsonfachin #lavajato; https://www.instagram.com/p/CEAOavwpAgk/; 2533; 121]
[2020-08-17 14:41:56+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Continuar, hoje em dia, a ser um adorador do lavajatismo não é mais uma questão de viés interpretativo ou de escolha por um modo particular de combater a corrupção, que poderia ser truculento, mas, vá lá, legal e eficaz. Truculento é. Legal e eficaz nunca foi. Estamos diante de uma questão de caráter — e de mau-caratismo mesmo. A que me refiro? Neste caso, à delação do ex-ministro Palocci, que depois de tantas vítimas, foi agora desmentida pela PF.
(...) 
Relatório do inquérito aberto para apurar a denúncia de Palocci sobre a uma associação de Guido Mantega ao BTG Pactual na sua delação ficcional, caso concluído pelo delegado da Polícia Federal Marcelo Feres Daher no dia 11 deste mês e enviado ao MPF, conclui que as acusações feitas por Palocci "foram desmentidas por todas as testemunhas, declarantes e por outros colaboradores da Justiça". Daher escreve um troço que deveria levar certo jornalismo à reflexão: "As notícias jornalísticas, embora suficientes para iniciar o inquérito policial, parece que não foram corroboradas pelas provas produzidas, no sentido de dar continuidade à persecução penal".(...)
Leia a íntegra no blog.
Foto: Wilson Pedrosa, EstadãoConteúdo.
#delacaopremiada #lavajato #antoniopalloci #guidomantega #btgpactual #andreesteves #lula #fundosdeinvestimentos #governolula #policiafederal #reinaldoazevedo #pracegover close do ex-ministro Antonio Palocci, que pisca um olho.; https://www.instagram.com/p/CD_oEd7Jjg1/; 2399; 95]
[2020-08-17 13:59:32+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Emissários do diabo: canalha reaça defende pedofilia com fins reprodutivos

Uma menina que era estuprada pelo marido da tia desde os seis anos engravida aos 10. A mãe já morreu. O pai está preso. A Justiça determina a interrupção da gravidez, de acordo com o Código Penal, mas o hospital público ao qual ela recorre se nega a fazer o procedimento. Ela e a avó são obrigadas a viajar para outro Estado para que se possa fazer o aborto. Deus já parece morto nesta narrativa? Calma! Ainda falta que surja uma súcia para falar em Seu Nome e para, queira essa gente ou não, alinhar-se com a pedofilia — desde que para fins reprodutivos.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque ódio.
Foto: redes sociais.
#aborto #pedofilia #sarawinter #extremadireita #infancia #pracegover um grupo de pessoas se aglomera diante um par de portas de vidro (que é do hospital onde está internada em Recife a criança de que trata o texto) #reinaldoazevedo; https://www.instagram.com/p/CD_jNzrJTtN/; 5508; 382]
[2020-08-15 14:05:34+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Na delação, digamos, paraguaia acertada com a Lava Jato do Rio, o doleiro Dario Messer afirmou que, durante a década de 90, emissários seus entregaram a membros da família Marinho, dona das Organizações Globo, quantias que variavam entre US$ 50 mil e US$ 300 mil. Os destinatários seriam João Roberto Marinho e Roberto Irineu Marinho. Segundo seu depoimento, as remessas eram entregues duas ou três vezes por mês na sede da TV Globo. Antes que avance, algumas considerações. É mentira que a delação de Messer vá resultar na entrega de R$ 1 bilhão aos cofres públicos. Essa é a avaliação do total de seus bens conhecidos no Brasil e no Paraguai — a maior parte, diga-se, está nesse segundo país. Seu patrimônio encontra-se bloqueado lá e aqui. Reitero: na prática, o doleiro estava sem nada. Quando condenado, os bens seriam certamente sequestrados. O que foi que a Lava Jato lhe deu de presente, com a imprensa brasileira fazendo o trabalho de assessoria para a operação? (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque LavaJato.
Foto: César Alves/Globo.
#lavajato #dariomesser #doleiro #tvglobo #redeglobo #joaorobertomarinho #robertoirineumarinho #delacaopremiada #paraguai #reinaldoazevedo #uol
#pracegover os empresários João Roberto Marinho e Roberto Irineu Marinho; https://www.instagram.com/p/CD6aUSzJ0Nv/; 2042; 85]
[2020-08-14 20:40:12+00:00; reinaldoazevedo.com.br; https://noticias.uol.com.br/colunas/reinaldo-azevedo/2020/08/14/quem-protege-paludo-da-lava-jato-delatado-por-doleiro-o-mpf-rj-ou-a-pgr.htm
Quem proteje Paludo, da Lava Jato, denunciado por doleiros? O MPF-RJ ou a PGR?

Vamos começar com um mistério que, até agora, não está claro. Quem tomou a decisão de mocozear a acusação que Dario Messer fez envolvendo o procurador-regional Januário Paludo, da Lava Jato de Curitiba? Foi a Lava Jato do Rio que decidiu que nada havia a investigar, como quer uma das versões? Ou, tendo a coisa sido enviada para a PGR, já que Paludo é procurador regional, foi ali que se decidiu amoitar o caso, sem nem uma investigação?

O fato: em agosto de 2018, Messer conversa com sua namorada, Myra Athayde. Ele estava sendo monitorado pela PF no âmbito da operação Patrón. O doleiro conta à moça que testemunhas de acusação contra ele terão uma reunião com Paludo. E acrescenta: "Sendo que esse Paludo é destinatário de pelo menos parte da propina paga pelos meninos todo mês."(...)

Leia a íntegra no blog e saiba quem são “os meninos” e o que disseram. Tem link nos stories e no destaque LavaJato.
#mpfrj #pgr #lavajato #dariomesser #januariopaludo #reinaldoazevedo #uol #pracegover o procurador Januário Paludo.
Foto: MPF; https://www.instagram.com/p/CD4ir0Mp7BY/; 2191; 63]
[2020-08-14 12:32:07+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Por que a popularidade de Bolsonaro cresce, como mostra o Datafolha, apesar da ruindade inequívoca de seu governo? Essa análise tá no blog desta sexta. Leia a íntegra lá. Tem link nos stories e no destaque Datafolha.
Foto: frame de video da AFP
#governobolsonaro #jairbolsonaro #coronavirusbrazil #auxilioemergencial #eleicoes2022 #datafolha #pracegover o presidente Jair Bolsonaro ergue uma caixa de medicamento (cloroquina) e a exibe pra uma aglomeração de admiradores que estão à sua frente, separados por um espelho d’água; https://www.instagram.com/p/CD3q0_QpBPW/; 2648; 353]
[2020-08-14 11:49:15+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Salim Mattar e Paulo Uebel, membros até esta terça-feira (11) da ala dita liberal daquele ajuntamento que toma Brasília, resolveram deixar suas respectivas secretarias. E, então, se falou em crise do governo Bolsonaro. Será mesmo? De qual governo?

Uma ilustração. Nesta quinta, já em campanha eleitoral, o presidente foi ao Pará. Discursou: “[Mandei] a esse estado maravilhoso aqui, mesmo sem comprovação científica, mais de 400 mil unidades de cloroquina para o tratamento precoce da população. Eu sou a prova viva de que deu certo. Muitos médicos defendem esse tratamento. E sabemos que mais de 100 mil pessoas morreram no Brasil. Caso tivesse sido tratado (sic), lá atrás, com esse medicamento, poderiam essas vidas terem (sic) sido evitadas (sic). E mais ainda: aqueles que criticaram a hidroxicloroquina não apresentaram alternativas”.(...)

Leia a íntegra na @folhadespaulo. Tem link nos stories e no destaque Na Folha.
Foto: Lalo de Almeida/Folhapress
#governobolsonaro #jairbolsonaro #coronavirusbrazil #reinaldoazevedo #folha #pracegover um cemitério; https://www.instagram.com/p/CD3l7DwJhaA/; 1361; 49]
[2020-08-13 15:17:39+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Recordações:
No blog, trago link e comentários sobre duas matérias do @uolnoticias que têm fatos importantes, e repentinamente esquecidos, relacionados ao doleiro Dário Messer e o procurador decano da força-tarefa da Lava Jato. Se intere da coisa lá no blog: www.reinaldoazevedo.com.br. Tem link nos stories e no destaque Lava Jato. 
Foto: divulgação MPF
#lavajato #dariomesser #januariopaludo #doleiro #delacaopremiada #reinaldoazevedo #uolnoticias #uol #pracegover os membros da lava jato Deltan Dallagnol e Januário Paludo sentados diante de uma parede com nome do MPF, numa mesa com microfones e copos, e plaquinhas com seus nomes, aparentemente prontos para uma entrevista coletiva ou apresentação.; https://www.instagram.com/p/CD1Y-g6J00h/; 1314; 23]
[2020-08-13 13:42:54+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Já se chocou bastante com a manchete do dia? “Lava Jato fecha acordo e doleiro Dario Messer vai devolver R$ 1 Bilhão!”. Quero te contar uma parte omissa das manchetes. Eu poderia dizer: “Lava Jato quebra o galho de Messer e libera R$ 50 milhões para o doleiro”. Entenda no blog como a Lava Jato fez do doleiro e ex-bilionário Messer um novo milionário.  Tem link nos stories e no destaque Lava Jato.
#dariomesser #doleiro #lavajato #delacaopremiada #reinaldoazevedo #uol #pracegover o doleiro Dario Messer sentado num sofá, segura um papel e tem o semblante preocupado.; https://www.instagram.com/p/CD1OIh5JPXn/; 3172; 133]
[2020-08-12 21:55:26+00:00; reinaldoazevedo.com.br; "A escravidão permanecerá por muito tempo como a característica nacional do Brasil. Ela espalhou por nossas vastas solidões uma grande suavidade; seu contato foi a primeira forma que recebeu a natureza virgem do país, e foi a que ele guardou; ela povoou-o como se fosse uma religião natural e viva, com os seus mitos, suas legendas, seus encantamentos; insuflou-lhe sua alma infantil, suas tristezas sem pesar, suas lágrimas sem amargor, seu silêncio sem concentração, suas alegrias sem causa, sua felicidade sem dia seguinte. É ela o suspiro indefinível que exalam ao luar as nossas noites do Norte."

O texto acima é de autoria do gigantesco Joaquim Nabuco e está no livro "Minha Formação". Trata-se de uma verdade aterradora e profunda. Nabuco aborda, como se nota, a naturalização da escravidão entre nós, como se fosse um traço da nossa identidade. (...)

Leia a íntegra no blog e veja o escancarado caso de racismo num julgamento no Paraná. Tem link nos stories e no destaque Judiciário.

#racismo #joaquimnabuco #judeus #jairbolsonaro #preconceito #direitoshumanos #escravidao #violenciapolicial #poderjudiciario #justica #reinaldoazevedo #uol #pracegover um policial pisa sobre a cabeça de uma mulher negra caída no chão e com a perna torta porque está quebrada. Ambos estão diante de um carro estacionado.; https://www.instagram.com/p/CDzhtGCJUZU/; 2560; 70]
[2020-08-12 21:40:57+00:00; reinaldoazevedo.com.br; "O estado está inchado e deve se desfazer de suas empresas deficitárias, bem como daquelas que podem ser melhor administradas pela iniciativa privada. Privatizar está longe de ser, simplesmente, pegar uma estatal e colocá-la numa prateleira para aquele que der mais 'levá-la para casa.'" Eis Jair Bolsonaro nas redes sociais, num movimento para reformar a posição de Paulo Guedes no governo. Tudo conforme o esperado. Depois da tal "debandada" dos ditos "liberais", vem o aceno para tranquilizar aquilo que se tem chamado, em tom meio galhofeiro, de "Faria Limers" — a turma dos, como é mesmo?, "mercados", que aposta na receita que junta reacionários delirantes, reacionários mansos disfarçados de liberais e o nacional-estatismo dos milicos. (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Paulo Guedes.
#pauloguedes #jairbolsonaro #governobolsonaro #privatizacoes #farialimers #liberalismo #tetodegastos #trespoderes #stf #pracegover sentados lado a lado, Jair Bolsonaro, de braços cruzados e semblante sério, observa Paulo Guedes que fala segurando um microfone.; https://www.instagram.com/p/CDzgDA2pjxh/; 1854; 70]
[2020-08-12 14:40:20+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Salim Mattar e Paulo Uebel, secretários de Paulo Guedes responsáveis pelas privatizações e pela desburocratização, respectivamente, deixaram o governo. O anúncio foi feito pelo próprio ministro de uma maneira desconcertante. 

Há um esforço para tentar ler sinais: o que estaria em curso? O dito "programa liberal" de Paulo Guedes está sendo desmontado? Mas qual é mesmo o programa liberal de Paulo Guedes? Ah, ele quer desestatizar e privatizar? Cadê o plano? Onde está a agenda? Além do proselitismo — arrecadar R$ 1 trilhão, tornar o estado mais leve, gastar menos com a máquina para sobrar mais para saúde e educação —, o que há de efetivo? O Congresso não precisa avalizar a venda de subsidiárias, mas tem de concordar com a privatização de empresas-mãe. O que se conhece a respeito, além de nada?(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Paulo Guedes.
#paulouebel #salimmattar #pauloguedes #privatizacoes #ministeriodaeconomia #mercados #pandemia #tetodegastos #responsabilidadefiscal #mercados #reformatributaria #governobolsonaro #reinaldoazevedo #uol #pracegover uma colagem traz fotos de closes de Salim Mattar e Paulo Uebel.; https://www.instagram.com/p/CDyv6SNJuVy/; 1094; 37]
[2020-08-12 13:58:58+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O ministro Paulo Guedes ameaçou o presidente com o impeachment. Será que adianta? O problema, já escrevi aqui, não é de superfície: gastar menos ou mais. A questão é de fundo: o arranjo que está aí é um exotismo que não tinha como dar certo.

Ainda que compreenda alguns amigos liberais, inclusive da imprensa, que veem em Guedes um caminho, não me resta outra conclusão que não esta: ele também não sabia e não sabe ainda o que fazer. À parte aquela ideia geral de que é preciso menos estado e mais sociedade na economia, pouco há. E também por isso nada andou.(...)

Leia a íntegra no blog que está no @uolnoticias. Tem link nos stories e no destaque Paulo Guedes.

Foto: Pedro Ladeira/Folhapress 

#pauloguedes #jairbolsonaro #governobolsonaro #ministeriodaeconomia #liberalismo #reformatributaria #tetodegastos #responsabilidadefiscal #bolsafamilia #auxilioemergencial #rendabrasil #coronavaucher #salimmattar #paulouebel #trespoderes #autoritarismo #mercados #reinaldoazevedo #uol #pracegover o presidente Jair Bolsonaro está em pé, vestido formalmente. Ele olha para trás, virando o tronco e o pescoço, mas as pernas parecem não acompanhar o movimento. O pé esquerdo está virado pro lado direito e o pé direito está virado para o lado esquerdo.; https://www.instagram.com/p/CDyrLTTpEOe/; 3504; 148]
[2020-08-11 15:23:49+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Há muito tenho procurado desfazer o mito alimentado por alguns de que os militares de alta patente, da reserva ou não, que estão no governo lhe garantem seriedade, honradez e elevação moral. Em primeiro lugar, não há nenhuma razão intrínseca para que militares sejam mais decentes do que civis. Em segundo, como esses fardados estão obviamente fora do lugar, sentem a inevitável tentação da autojustificação, buscando transferir a incompetência para ombros alheios. Sabem, afinal de contas, que, episodicamente, estão por cima da carne preta e morta, mas a história há de pressionar os ombros das Forças Armadas com o peso de um genocídio. Sem metáfora e sem hipérbole. (...)
Leia a íntegra no blog da análise do relatório que o general Eduardo Ramos fez pra politizar a pandemia, já que nem seu chefe nem seu colega da saúde conseguem entendê-la. #generalramos  #jairbolsonaro #generalluizeduardoramos #generalpazuello #covid19 #coronavirusbrazil #governobolsonaro #reinaldoazevedo #uol #pracegover o general Luiz Eduardo Ramos; https://www.instagram.com/p/CDwQF8Xp5BG/; 3315; 139]
[2020-08-10 13:56:35+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Alguém tem alguma dúvida de que os bravos procuradores da Lava Jato são como personagens da música "Meu disfarce", de Carlos Colla, celebrizada nas vozes de Chitãozinho e Xororó? Lá está: "Digo coisas que não faço/ faço coisas que não digo". A canção é de amor. Sem um tantinho de hipocrisia, nem há romance. Já o hipócrita profissional, na vida pública, é um problema e pode provocar muitos desastres. E os valentões da Lava Jato são precisamente isto: hipócritas. É o que evidencia mais uma reportagem do site @theinterceptbrasil. Vamos ver? Leia a íntegra no blog, onde há link pra reportagem do TIB. Tem link nos stories e no destaque VazaJato.
Foto: Yasoyushi Chiba /AFP 
#vazajato #lavajato #theinterceptbrazil #reinaldoazevedo #lula #odebrecht #delacaopremiada #mpf #robersonpozzobon #deltandallagnol #pracegover o ex-presidente lula fala junto a um púlpito enquanto gesticula. Vê-se sua mão com o dedo amputado, e o fundo tem um telão que reproduz parte do seu rosto.; https://www.instagram.com/p/CDthULRp_BL/; 3058; 156]
[2020-08-10 12:13:27+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Os finórios se incomodam quando se fala de um genocídio em curso no Brasil. Afinal, são exigentes em matéria de morticínio em massa: ou são todos de um mesmo "genus" ou de uma mesma etnia, ou, então, genocídio não é. Sei. Nem importa, no caso, que a maioria das mais de 100 mil vítimas de Covid-19 no país seja formada de pobres e pretos. Pois é... (...) leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque CoronaBolsonaro. 
Foto: Evaristo Sa/Reuters manipulada com montagem sobre fundo de vírus 
#jairbolsonaro #governobolsonaro #generalpazuello #coronavirusbrazil #covid19 #100mil #pracegover close do presidente jair Bolsonaro aplicado sobre um fundo com imagens digitais de vírus.; https://www.instagram.com/p/CDtVgu_JoQ6/; 2983; 125]
[2020-08-07 20:16:23+00:00; reinaldoazevedo.com.br; https://noticias.uol.com.br/colunas/reinaldo-azevedo/2020/08/07/os-vazamentos-e-o-papel-da-imprensa-em-meio-a-guerra-suja.htm

Os dados da quebra do sigilo de Fabrício Queiroz estão sob sigilo? Resposta: sim! Funcionário público que vaza informação sigilosa a quem quer que seja, incluindo a imprensa, comete crime? Resposta: sim. A imprensa, que publica um vazamento de informação de interesse público — e é o caso — é sócia desse crime? Resposta: não!(...)
Entenda melhor as questões da neutralidade e da objetividade da imprensa e das forças políticas no blog.
#vazajato #lavajato #imprensa #sigilo #sigilobancario #sigilofiscal #sergiomoro #flaviobolsonaro #eduardobolsonaro #theintercceptbrasil #pracegover uma imagem estilizada mostra mais erguidas segurando celular, lápis, microfone #reinaldoazevedo; https://www.instagram.com/p/CDmeZNCpiKp/; 1063; 10]
[2020-08-07 19:13:15+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Pois é... As explicações dadas por Jair e Flávio Bolsonaro e por Fabrício Queiroz sobre a lambança financeira que os une nunca fizeram sentido a uma pessoa com um mínimo de razoabilidade. O mais fanático dos bolsonaristas pode fingir que acredita na versão oficial do trio. Mas, intimamente, sabe que, caso levasse a sério a convicção que diz ter, não conseguiria se deslocar apenas sobre os membros posteriores: teria de ter os dois pés no chão e as duas mãos também. E, como se vai percebendo passo a passo, a realidade se encarrega de demonstrar que a versão é mesmo preparada para quadrúpedes ruminantes, o tal gado. A narrativa inventada não suporta a luz do sol. Dados obtidos pela revista eletrônica Crusoé, a partir da quebra do sigilo bancário de Fabrício Queiroz, que abrange o período de 2007 a 2018, apontam que o amigão de Jair Bolsonaro repassou a Michelle Bolsonaro, ora primeira-dama, a bolada de R$ 72 mil. (...)
Leia a íntegra no blog.
#familiabolsonaro #jairbolsonaro #michellebolsonaro #flaviobolsonaro #fabricioqueiroz #rachadinha #alerj #funcionariofantasma #reinaldoazevedo #pracegover um gif (animação de curta duração em looping) mostra desenhos de cédulas com cifrões girando e se movimentando; https://www.instagram.com/p/CDmWqeOJ281/; 1015; 46]
[2020-08-07 15:23:51+00:00; reinaldoazevedo.com.br; A ministra Cármen Lúcia, dó STF, deu 48h para que o ministério da Justiça esclarecesse o procedimento revelado pela reportagem de Rubens Valente, no UOL, sobre a elaboração de dossiê que lista servidores opositores ao governo. Além de, na prática, não fornecer à ministra informação nenhuma, Mendonça ousou ensinar-lhe o seu trabalho, alertando-a para que o STF tenha "parcimônia e sensibilidade" e que considere a "autocontenção" e o "equilíbrio entre os Poderes" ao tomar uma decisão a respeito do caso. Entenda melhor o caso e o despropósito né Andre Mendonça no blog. Leia a íntegra com o link disponível nos stories e no destaque antifas.
#carmenlucia #andremendonca #antifascistas #antifas #inteligencia #espionagem #reinaldoazavedo #governobolsonaro #democracia #liberdade #stf #redesustentabilidade #pracegover a ministra Carmem Lúcia; https://www.instagram.com/p/CDl86qqpabZ/; 2911; 122]
[2020-08-06 16:06:27+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Depois de ter dado piscadelas para movimentos disruptivos de esquerda — e deu! —, o PT percebeu o tamanho da bobagem. Abriu-se o bueiro do inferno do vale-tudo. Os carbonários da França de 1968 foram poeticamente chamados de "os assaltantes do céu". Os do ano maldito no Brasil deveriam ser tachados de "os assaltantes do inferno". Ali a coisa começou a degringolar. O PT e Dilma endossaram as duas excrescências porque precisavam de um sinal às ruas. Ora, em circunstâncias assim, é fatal dar respostas simples e erradas para problemas difíceis: a lei 12846, que cuida dos acordos de leniência, e a lei  12850, que trata das organizações criminosas. Agora vem o MPF insistir em piorar o que essas leis já trataram de conturbar bastante. Entenda no blog. Tem link nos stories e no destaque LavaJato.
#lavajato #mpf #pgr #agu #cgu #deltandallagnol #sergiomoro #delacaopremiada #acordodeleniencia #corrupcao #organizacaocriminosa #reinaldoazevedo #pracegover um gif (uma imagem num vídeo curto em looping) mostra uma boca aberta e, de dentro dela, sai a mesma imagem de boca, em movimento circular.; https://www.instagram.com/p/CDjb-M1pB3A/; 700; 32]
[2020-08-05 15:07:12+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Nos stories tem link pra um Curto O É da Coisa sobre novo método para cura do covid proposta por um prefeito bolsonarista. Só podia! Vá lá e escolha se quer rir ou chorar.; https://www.instagram.com/p/CDgxPo7p6jb/; 931; 50]
[2020-08-05 14:23:52+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Lavajatismo: Fachin nega a Lula o que a justiça liberou a procurador flagrado: 

Enquanto os idiotas se juntam aos nefelibatas e desinformados em defesa do não-compartilhamento com a PGR dos arquivos da Lava Jato — e todos eles já são cabos eleitorais voluntários ou involuntários da pré-campanha de Sergio Moro à Presidência —, coisas do arco da velha vão acontecendo a indicar, mais uma vez, que a força-tarefa e suas consequências fizeram do país uma terra praticamente sem lei. Prestem atenção a este relato. Lembram-se da tal Operação Spoofing? Foi deflagrada para chegar às pessoas que hackearam as mensagens, trocadas por intermédio do Telegram, entre procuradores da Lava Jato e entre ao menos um deles, Deltan Dallagnol, e o então juiz Sergio Moro. A 10ª Vara Federal do DF tem a custódia do material apreendido, compartilhada com o STF. Dois ministros do tribunal requisitaram uma cópia do conteúdo do hackeamento: Alexandre de Moraes e Luiz Fux. Não percam o fio: no blog, explico tudo pra você entender mais este flagrante de cerceamento do direito de defesa. Leia a íntegra no blog.
#lula #theinterceptbrasil #reinaldoazevedo #lavajato #vazajato #sergiomoro #deltandallagnol #diogocastordemattos #operaçãospoofing #edsonfachin #pracegover close no rosto de uma estátua da justiça, ela usa o dedo pra erguer a venda e espiar; https://www.instagram.com/p/CDgrzAEpuu_/; 1671; 56]
[2020-08-04 23:38:29+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Quarta, às 15h, na home do UOL, AO VIVO, entrevisto o criminalista Alberto Zacharias Toron.
Na pauta, o STF, as redes sociais e as fake news e o Livro das Suspeições, cujo link pra download, gratuito, vc encontra no meu blog, em postagem da segunda, dia 03.
#albertotoron #direitopenal #lavajato #direitoconstitucional #grupoprerrogativas #reinaldoazevedo #uol #pracegover o advogado Alberto Toron; https://www.instagram.com/p/CDfHI0JJbeI/; 557; 7]
[2020-08-04 12:16:09+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Em 13 de junho de 2015, Deltan Dallagnol, coordenador da Lava Jato de Curitiba, manteve um encontro com Edson Fachin, relator do petrolão no Supremo. Na sequência, enviou uma mensagem para seus pares pelo Telegram, conforme reportagem do The Intercept Brasil em parceria com a Veja: "Caros, conversei 45 m com o Fachin. Aha uhu o Fachin é nosso". Que dúvida! Fachin é mesmo de Dallagnol. E ele tem razões para acreditar que tem o controle de outros membros do Supremo. Vamos ver.

O ministro resolveu cassar a liminar concedida por Dias Toffoli que impunha o compartilhamento dos dados das, como direi?, sucursais da Lava Jato com a Procuradoria Geral da República. Engrolou uma cascata de suposto rigor técnico para que tudo continue como está: a triunfar a vontade do ministro, cada uma das forças-tarefa continuará a ser um bunker de segredos, com milhares de pessoas e empresas investigadas, sem que se conheçam os critérios que determinaram o que, tudo indica, é uma devassa sem precedentes alcançando cidadãos, políticos e empresas. (...)

Entenda o alcance e a razão da decisão que Fachin tomou ontem, devolvendo à lava jato o ilegal controle sobre uma tonelada de dados de pessoas e empresas que ninguém conhece ou sabe para que são usados e como foram obtidos. No blog, no @uolnoticias . Tem link nos stories e no destaque LavaJato.

Foto: Pedro Ladeira/Folhapress 
#edsonfachin #lavajato #vazajato #deltandallagnol #sergiomoro #diastoffoli #augustoaras #pgr #pracegover o ministro do STF Edson Fachin #reinaldoazevedo; https://www.instagram.com/p/CDd5DPaJUSD/; 2120; 144]
[2020-08-03 16:26:18+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Corre lá: www.reinaldoazevedo.com.br; https://www.instagram.com/p/CDbw1fppaJJ/; 637; 9]
[2020-08-03 13:34:49+00:00; reinaldoazevedo.com.br; De agora em diante, a cada vez que você, internauta, se deparar com um artigo sobre a Lava Jato, procure saber — pergunte nas redes sociais — se o autor leu "O Livro das Suspeições", que acaba de ser lançado pelo @grupoprerro Prerrogativas, grupo de advogados que luta em favor do devido processo legal. Trata-se de um conjunto de 31 artigos e um "post scriptum" de autoria de 40 advogados e juristas — alguns textos, portanto, têm mais de um autor —, organizado por Lenio Streck e Marco Aurélio de Carvalho. Ao longo de 290 páginas, faz-se o que eu chamaria de um primeiro memorial das agressões à ordem legal cometidas pela Lava Jato sob o pretexto de combater a corrupção.
E o melhor é que vc tem o link pra versão digital do livro lá no blog.
E, mesmo rigorosos, os textos são acessíveis ao leitorado que não pertence ao meio jurídico.
Corre lá no blog pra baixar. Tem link nos stories e no destaque LavaJato.
#lavajato #direitoconstitucional #direitopenal #operacaolavajato #acordodeleniencia #sergiomoro #deltandallagnol #garantiasconstitucionais #garantiasindividuais #prerrogativasdaadvocacia #grupoprerrogativas #pracegover capa do livro digital “o livro das suspeições” #reinaldoazevedo; https://www.instagram.com/p/CDbdQlJpk_O/; 1601; 59]
[2020-07-31 16:45:33+00:00; reinaldoazevedo.com.br; https://noticias.uol.com.br/colunas/reinaldo-azevedo/2020/07/31/ministro-da-justica-persegue-antifa-porque-e-profa----pro-fascistoides.htm

Atenção! Para a gestão de Jair Bolsonaro, um antifascista é uma pessoa suspeita. Já o fascistoide que prega o fechamento do Congresso e do Supremo deve ser visto como uma patriota. E isso nos obriga a concluir ser este um governo de fascistoides para fascistoides. E, como tal, estamos falando de criminosos que, então, resolveram pôr o Estado a serviço do crime. O repórter Rubens Valente, do UOL, revelou que a Seopi (Secretaria de Operações Integradas) resolveu monitorar as atividades de 579 servidores que se identificariam com ações e movimentos antifascistas. A cara de pau de André Mendonça, ministro da Justiça, é tal que a pasta não se vexou em publicar uma nota defendendo o procedimento. Atenção, meus caros! Nas democracias, dada a existência de um crime, estabelece-se a investigação para definir e punir seus autores. Nas ditaduras, primeiro se escolhem os autores para só então tentar definir os crimes que lhes possam ser imputados. Entenderam? (...)
Ainda há mais a entender no blog. Tem link nos stories e no destaque Antifas.
Foto: AGU 
#andremendonca #ministeriodajustica #antifa #perseguicaopolitica #espionagem #abin #seopi #governobolsonaro #gabinetedoodio #stf #pracegover o ministro da justiça André Mendonça #reinaldoazevedo; https://www.instagram.com/p/CDUEs_FpVuS/; 5845; 224]
[2020-07-31 15:34:12+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O feito mais notável do ministro Marcos Pontes (Ciência e Tecnologia), até agora, é ter contraído a Covid-19. Isso não quer dizer que tenha descoberto o caminho do bom senso. Continua no mundo da Lua de um governo reacionário e, no que diz respeito à pandemia, homicida. Este exótico senhor, que já chegou a anunciar um remédio milagroso contra o vírus em entrevista coletiva — o buraco do inferno é o limite da vergonha para essa gente —, informou que contraiu a doença e que está tomando o vermífugo Annita — nome comercial da nitazoxanida. Ah, pensei que era chá de picão! (...)
Leia a íntegra no blog.
Tem link nos stories e no destaque CoronaBolsonaro.
Imagem: Kleyton Amorim/Uol.
#marcospontes #ministeriodacienciaetecnologia #coronavirusbrazil #covid19 #vermifugo #annita #reinaldoazevedo #pracegover o ministro da ciência e tecnologia Marcos Pontes.; https://www.instagram.com/p/CDT8iV5JHWH/; 3163; 216]
[2020-07-31 14:22:15+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Leia minha coluna desta sexta, na @folhadespaulo: (...)Políticos não mandam juízes e procuradores para a cadeia. Mas procuradores e juízes mandam políticos para a cadeia. A titularidade da ação penal e a toga, sob os auspícios da vitaliciedade e da inamovibilidade, não podem servir de palanque sem que se viole a noção mais elementar de justiça.

Ou este país ainda assistiria a um juiz que condenaria um presidenciável à cadeia e depois iria servir de ministro da Justiça àquele que foi o beneficiário direto da condenação! E com pretensões a ser ele próprio o supremo mandatário. E ainda posando de herói. Seria coisa de republiqueta bananeira, povoada por pilantras e babacas, não é mesmo?
Ilustração : Monstesquieu
#corrupcao #combateacorrupcao #lavajato #deltandallagnol #augustoaras #mpf #pgr #unac #crimeorganizado #folhadespaulo #reinaldoazevedo #pracegover uma ilustração a bico de pena do perfil do filósofo Montesquieu; https://www.instagram.com/p/CDT0TVLJbpd/; 1254; 41]
[2020-07-30 13:58:10+00:00; reinaldoazevedo.com.br; É chegada a hora de votar também, e com não menos urgência, limites para que militares participem do governo. É preciso pôr fim à farra em curso, com mais de 2.500 cargos de confiança ocupados por quadros da ativa das Forças Armadas. A aberração máxima em curso está no Ministério da Saúde, sob a intervenção do general Eduardo Pazuello, cuja arrogância só é menor do que a incompetência. A deputada Perpétua Almeida (PCdoB-AC) apresentou uma PEC que acrescenta um Inciso XXIII ao Artigo 37 da Constituição, a saber: Art. 1º O art. 37 da Constituição passa a vigorar acrescido do seguinte inciso XXIII: XXIII - O militar da ativa somente poderá exercer cargos de natureza civil na Administração Pública". Mas há um problema diverso a requerer outra emenda. Também no caso da elegibilidade — DISPUTA DE ELEIÇÕES —, a categoria goza de um privilégio inaceitável. Entenda-o lendo a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque militares.
#militares #exercitobrasileiro #forcasarmadas #perpetuaalmeida #generalpazuello #eleicoes2022 #eleicoes  #constituicao #pec #pracegover multiplas pernas vestido calça camufladas e coturnos
#reinaldoazevedo; https://www.instagram.com/p/CDRMwHAJFJc/; 1871; 98]
[2020-07-29 13:55:17+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Augusto Aras, procurador-geral da República, participou nesta terça de uma webconferência intitulada "Os Desafios da PGR em Tempos de Pandemia". Acima, vai o vídeo com a íntegra do evento, promovido pelo grupo "Prerrogativas" @grupoprerro, que reúne advogados empenhados no fortalecimento do devido processo legal e do direito de defesa. O doutor botou fogo no parquinho. Depois do que disse, ou providências efetivas são tomadas — e espero que os ministros do Supremo atentem para o conteúdo de sua fala —, ou só a bagunça nos contempla. O país vive sob a ameaça de um estado policial paralelo. Se há coisa que o capeta gosta de fazer — jogando com os símbolos do Mal e do Bem — é apelar às Santas Escrituras para justificar o inferno, não é mesmo? Cai na conversa quem se deixa seduzir pelo rabudo ou quem já concorda com ele mesmo sabendo quem é... Das duas uma: ou Aras está louco — e não parece que esteja —, ou a Lava Jato se transformou num monstro que tem de ser enjaulado. Já está devorando instituições faz tempo. Levou o país ao buraco legal e institucional, elegeu um presidente povoador de cemitérios, mas os valentes continuam a cavar o abismo. E, pior!, com a conivência de certa imprensa.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque LavaJato.
#augustoaras #grupoprerrogativas #prerrogativas #stf #pgr #mpf #lavajato #republicadecuritiba #direitosegarantiasindividuais #pracegover o procurador geral da república Augusto Aras #reinaldoazevedo; https://www.instagram.com/p/CDOnoF4pFYz/; 2930; 184]
[2020-07-29 13:29:20+00:00; reinaldoazevedo.com.br; A Câmara dos Deputados entrou com duas Reclamações no STF pedindo a suspensão das ações de busca e apreensão nos respectivos gabinetes do deputado Paulinho da Força (SD-SP) e Rejane Dias (PT-PI). Na verdade, o que se pretende e que tal procedimento só possa ser posto em prática com autorização do Supremo. Vamos ver.

O que está em curso é uma aberração, decorrente da votação de uma Questão de Ordem proposta pelo ministro Roberto Barroso no julgamento da Ação Penal 937. Em maio de 2018, estabeleceu-se, então, que parlamentares mantêm foro especial apenas para crimes cometidos no curso do mandato e em razão deste. O que for diferente disso segue para a primeira instância.

Antevi em dezenas de textos a confusão. E ela está aí e tende a se agravar. Os 594 parlamentares da República — 513 deputados e 81 senadores — estão expostos aos juízos singulares de mais ou menos 17 mil juízes.(...)

Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Três Poderes.

#trespoderes #camaradosdeputados #senado #foroespecial #foroprivilegiado #prerrogativadeforo #stf #poderjudiciario #crimeeleitoral #paulinhodaforca #rejanedias #joseserra #robertobarroso #davialcolumbre #augustoaras #lavajato #deltandallagnol #robersonpozzobon #pracegover um tanque de guerra, dois jipes (um deles tem uma metralhadora fixada) e vários soldados armados e com capacete estão diante do Congresso Nacional.; https://www.instagram.com/p/CDOkqDZp7u5/; 1317; 23]
[2020-07-28 14:04:12+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O Centrão se formou por ocasião da Comissão do Orçamento. Começou juntando praticamente todo mundo, exceção feita às esquerdas. Chegou a ter 351 deputados. Algumas siglas foram se afastando, como o PSDB, um pedaço do PSL e o Republicanos. Ainda assim tinha uma força considerável, com DEM, MDB, PL, PP, PSD, SD, PTB, PROS e Avante: 221 membros. No esforço de isolar Maia, o Planalto foi para o dando que se recebe e atraiu PP, PL, PSD e também membros do Republicanos, embora este já não fosse mais "Centrão". Lira passou a ser o braço de Bolsonaro na Câmara, buscando articular, desde já, sua candidatura à Presidência da Casa. É um político que se move com desenvoltura nos bastidores. De crítico do governo Bolsonaro, que se negava a negociar com o Congresso, Lira virou amigo de fé, irmão e camarada do presidente. Mas na última votação realmente importante a coisa desandou feio! (...)
Entenda o equilíbrio das forças no congresso lendo o blog. Tem link nos stories e no destaque Centrão.
#rodrigomaia #arturlira #centrao #fundaodocentrao #dem #mdb #pp #psl #psd #psdb #congressonacional #camaradosdeputados #trespoderes #governobolsonaro #democracia #politica #reinaldoazevedo #pracegover sobrepostas num fundo colorido as fotos de Artur Lira e Rodrigo Maia. E a frase: o governo perdeu. Por que os 63 votos de Maia valem mais do que os 158 de Lira.; https://www.instagram.com/p/CDMD2mDJhG2/; 4356; 111]
[2020-07-27 23:13:57+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Nesta segunda o blog traz vários trechos do depoimento do empresário Paulo Marinho sobre reunião em sua casa, durante a campanha eleitoral de 2018, em que se tratou da manipulação da operação furna da onça que mirava Queiroz e o gabinete de Flávio Bolsonaro e seus muitos detalhes chocantes. Tem link nos stories e nos destaques milícias e Flávio.
#paulomarinho #flaviobolsonaro #fabricioqueiroz #jairbolsonaro #milicianos #eleicoes2018 #policiafederal #furnadaonca #alerj #rachadinha #pracegover trecho de vídeo do depoimento de Paulo Marinho em que sobre o microfone foi aplicado uma figura digital animada de uma bomba.; https://www.instagram.com/p/CDKdKmMJId6/; 2929; 54]
[2020-07-27 14:16:13+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O Estadão publicou neste domingo um bom editorial sobre os desmandos praticados pelo lavajatismo e o mal que eles fazem ao país. Não deixa de ser raro num ambiente — a imprensa — ainda impregnado de vocações salvacionistas quando o assunto é o combate à corrupção. Qual é a grande e essencial virtude do texto? Lembrar que o necessário combate à corrupção deve se dar dentro dos marcos do estado de direito — vale dizer: a finalidade nobre não admite o emprego de meios escusos. Mas tenho também duas reservas respeitosas ao texto — sem as quais eu o consideraria excelente. Eu também já cheguei a considerar, a exemplo do editorial do Estadão, que "a Operação Lava Jato é uma coisa, e o lavajatismo, outra coisa". Lá no começo. Ainda em 2014. Mas eu estava errado — e penso que o editorial também. Essa distinção não existe. Para tanto, seria necessário que aparecessem os procuradores e delegados da PF que são favoráveis à Lava Jato, mas contra o lavajatismo. Onde eles estão? Não existem! Então não há essa distinção. (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque LavaJato 
Foto: Geraldo Bubniak/AGB/Ag O Globo.
#lavajato #lavajatismo #deltandallagnol #mpf #petrobras #estadao #reinaldoazevedo #pracegover o procurador Deltan Dallagnol, coordenador da força-tarefa LavaJato; https://www.instagram.com/p/CDJgbubp9vO/; 3783; 153]
[2020-07-27 13:25:09+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Sergio Moro concedeu uma entrevista ao Financial Times e afirmou que deixou o governo porque não havia real compromisso de Bolsonaro em combater a corrupção. É claro que é mote eleitoral, que coincide com o que seus seguidores começam a espalhar nas redes. Ele só não conta que opera um jeito de lavar a biografia, ou autobiografia, de quem, em 16 meses de governo, condescendeu com os mais variados descalabros do chefe, muito especialmente a tara armamentista que, já confessou o presidente na reunião do dia 22 de abril, tem o objetivo de preparar a população para uma eventual guerra civil. (...)
Leia a íntegra na análise da entrevista no blog. Tem link nos stories e no destaque Moro
Foto: Evaristo Sá/ AFP
#sergiomoro #financialtimes #lavajato #lavajatismo #eleicoes2022 #reinaldoazevedo #pracegover o então ministro da justiça Sergio Moro gesticula com a mão esquerda e fala sorridentemente com o presidente Jair Bolsonaro, que tem os lábios pressionados e as sobrancelhas franzidas.; https://www.instagram.com/p/CDJalmkpPTu/; 5604; 287]
[2020-07-24 15:40:52+00:00; reinaldoazevedo.com.br; É claro que o mundo político e jurídico precisa se mobilizar para saber que resposta dar ao governo Bolsonaro e ao general Eduardo Pazuello, ministro interino da Saúde, dados os descalabros ocorridos na pasta. Há crimes tipificados no Código Penal, no Código Penal Militar e em outras leis.

O ministro ignorou o alerta sobre o comportamento que facilitava o contágio e, de fato, atuou em favor do convívio social? A resposta é "sim". E o descalabro continua com o desprezo a alertas sucessivos, desde maio, de que faltavam medicamentos (destacando-se os anestésicos necessários às intubaçōes) e que sobrava a inócua cloroquina. 
Veja jo blog que leis o ministro desrespeitou. Tem link nos stories e nos destaques CoronaBolsonaro e militares.
Foto:Miguel Noronha/FuturaPress/EstadãoConteúdo.
#militares #generalpazuello #ministeriodasaude #coronavirusbrazil #governobolsonaro #reinaldoazevedo #pracegover o general Pazuello em trajes civis, vestindo máscara.; https://www.instagram.com/p/CDB7vAapEP8/; 2984; 155]
[2020-07-24 14:40:46+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Quando o ministro do STF Gilmar Mendes apelou pra hipérbole “genocídio” ao falar sobre a condução que o ministério da saúde estava dando à pandemia os militares não perdoaram: zangados, o ministro da Defesa, Fernando Azevedo e Silva, e os três comandantes militares emitiram uma nota de protesto. Azevedo e Silva entrou com uma representação conta o magistrado na Procuradoria Geral da República com base na Lei de Segurança Nacional e no Código Penal Militar. O ridículo, por definição, não tem autocrítica. Será que Mendes estava mais certo do que ele próprio imaginava? Vamos ver. Atenção! Os fatos demonstram que o general Eduardo Pazuello, ministro interino da Saúde, não tem de ser apenas demitido do Ministério. Precisa também pagar pelas escolhas que fez. Os seus despropósitos estão documentados. (...) e agora, cadê a nota indignada? 
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e nos destaques militares e CoronaBolsonaro.
Foto: Marcos Correa/PR.
#governobolsonaro #militares #generalfernandoazevedoesilva #generalpazuello #ministeriodasaude #ministeriodadefesa #coronavirusbrasil #isolamentosocial #cloroquina #stf #gilmarmendes #lsn #leidesegurancanacional #genocidio #codigopenalmilitar #houaiss #reinaldoazevedo #pracegover o general Fernando Azevedo e Silva em trajes civis, diante de um microfone.; https://www.instagram.com/p/CDB020lJrkK/; 2751; 117]
[2020-07-24 13:53:36+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O presidente da Câmara, Rodrigo Maia (DEM-RJ), defendeu nesta quinta que o Congresso vote uma PEC (Proposta de Emenda Constitucional) regulamentando a atuação de militares da ativa no governo. Ele propõe que, ao fazer tal opção, o militar passe automaticamente para a reserva. (...)

Há hoje 2.558 militares da ativa no Executivo. Alguns, vá lá, estão no Ministério da Defesa. Mas a verdade é que há — e falo eu, não o deputado — uma verdadeira colonização da gestão pelos militares. Somando-se com os da reserva, chega-se ao espantoso número de 6.157 pessoas. E privilégio gera privilégio, como você lerá no blog, na íntegra. 
Tem link nos stories e no destaque militares.

Foto: Jair Cardoso/Jornal do Brasil

#militares #exercitobrasileiro #jairbolsonaro #governobolsonaro #pec  #rodrigomaia #trespoderes #reinaldoazevedo #pracegover o presidente João Batista Figueiredo veste paletó e gravata. Atrás dele, um outro militar, com uniforme e quepe, bate continência. Pelo ângulo da foto, o quepe parece estar na cabeça do presidente e a continência parece ser batida por ele.; https://www.instagram.com/p/CDBvddzpGMz/; 2798; 148]
[2020-07-24 13:10:34+00:00; reinaldoazevedo.com.br; A mais recente peça de propaganda da Lava Jato a circular nas redes sustenta que o compartilhamento com a PGR de dados da operação, corretamente determinado por Toffoli, franquearia a Augusto Aras, procurador-geral, o acesso à investigação de 20.137 pessoas jurídicas e 17.897 pessoas físicas. É mesmo? Isso quer dizer que a Lava Jato investigou quase 18 mil pessoas e mais de 20 mil empresas? Seria deselegante perguntar se o fez com a devida autorização judicial? Ou tamanho furor investigativo se exerceu informalmente, a exemplo da parceria ilegal da força-tarefa com o FBI?(...) 
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Na Folha.
#lavajato #pracegover uma cabeça humana, numa imagem que simula uma radiografia.; https://www.instagram.com/p/CDBqiO_J3W4/; 1389; 45]
[2020-07-23 15:50:21+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Aplausos aos três grandes bancos de varejo, Bradesco, Itaú e Santander, pelo anúncio de um consórcio para investir nondesenvolvimento sustentável da Amazônia. Que consigam, com a sua influência e sem trocadilho, oxigenar o debate. A área ambiental do governo junta três matérias tóxicas que nos empurram para o abismo: 

a: incompetência pura e simples; 

b: nacionalismo bocó de extração militar: são os Policarpos Quaresmas de coturno; 

c: estupidez ideológica. 

Há pouco a acrescentar à palavra "incompetência". O governo junta uma grei de neófitos arrogantes e deslumbrados que seguem a divisa máxima do líder, Jair Bolsonaro: este afirmou ao menos duas vezes depois de eleito que havia no país mais coisas a desfazer do que a fazer. De algum modo, cumpre o que pareceu ser um vaticínio.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Meio Ambiente.

Foto: Gabriela Biló/Estadão.

#itau #bradesco #santander #governobolsonaro #meioambiente #sustentabilidade #amazonia #pracegover vista de uma larga extensão de floresta carbonizada, com um por do sol visto atrás de muita fumaça.; https://www.instagram.com/p/CC_YBlsJlJ2/; 2081; 55]
[2020-07-23 15:15:22+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Cedo o bastante para evitar uma nomeação escandalosa, mas não o suficiente para impedir um olhar de suspeição sobre o que certos setores militares entendem por República, Isabela Braga Netto, filha do ministro da Casa Civil, Walter Braga Netto, desistiu de ocupar um cargo de gerência na ANS (Agência Nacional de Saúde Suplementar). Ufa! Assim, acaba sem chegar ao fim o que, convenham, nem deveria ter começado. (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque militares.
#generalbraganetto #ans #nepotismo #governobolsonaro #militares #exercitobrasileiro #pracegover o general Braga Netto, em trajes civis, diante de um microfone e uma plaquinha com seu nome.; https://www.instagram.com/p/CC_UBajp2bv/; 2589; 80]
[2020-07-23 14:52:45+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Há um novo Bolsonaro, “social e do entendimento” em construção... será que dura?

Tudo indica que a popularidade de Bolsonaro parou de cair. E é provável que tenha se recuperado um pouco. Perdeu prestígio na classe média, mas aumentou a aceitação entre os mais pobres. Tudo ainda é muito ruim, mas é provável que já tenha sido pior. Os números autorizam a associar essa movimentação ao auxílio emergencial em razão da pandemia. Mas é provável que haja um pouco mais do que isso. Desde a prisão de Fabrício Queiroz — ora em domiciliar, mas vai acabar voltando para a cadeia quando o caso retornar para mãos do juiz Flávio Itabaiana (e vai) se este não revogar a preventiva —, Bolsonaro mudou de prosa. Aliados seus, a exemplo de Roberto Jefferson, continuam a desferir ataques asquerosos ao Supremo e a figuras do Congresso, mas ele mesmo está calado, quieto. Parou, vamos ver por quanto tempo, de ser uma usina de crises. Aposentou a retórica golpista e tem se ocupado de atrair o centrão para o governo.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Três poderes.
#jairbolsonaro #governobolsonaro #centrao #fundaodocentrao #trespoderes #auxilioemergencial #rendabrasil #bolsafamilia #queiroz #fabricioqueiroz #pracegover o presidente Jair Bolsonaro com semblante sereno.; https://www.instagram.com/p/CC_RbyTpsen/; 2852; 233]
[2020-07-23 12:33:54+00:00; reinaldoazevedo.com.br; https://noticias.uol.com.br/colunas/reinaldo-azevedo/2020/07/23/o-beijo-deputada-bia-kicis-e-a-vespera-do-escarro-e-da-destituicao.htm
O "Despacho do Presidente da República" nº 423 veio seco, árido, sem nem suspeita de afago: solicitava ao Congresso Nacional "providências para a dispensa da senhora deputada Beatriz Kicis Torrentis de Sordi da função de vice-líder no Congresso Nacional". Trata-se da notória Bia Kicis. Não há indigência intelectual e política que este governo tenha praticado até hoje que esta senhora não tenha apoiado com folga e com sobra. Por ela, Bolsonaro seria ainda reacionário, mais truculento, mais agressivo.(...)
Leia a íntegra no blog. Foto: Câmara dos Deputados. Tem link nos stories e no destaque Fundeb.
#biakicis #governobolsonaro #fundeb #trespoderes #fundaodocentrao #centrao #extremadireita #pracegover a deputada Bia Kicis (PSL-DF) diante de um microfone num púlpito.; https://www.instagram.com/p/CC_BizzpudM/; 3595; 283]
[2020-07-22 15:28:41+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Hoje a “Lava Jato Eleitoral” está na pauta do blog. O espetáculo de direito criativo e de truculência marqueteira quer mostrar que não poupa ninguém. Nem as leis. Não deixei de criticar os excessos do MP quando se dirigiram ao líder do governo no Senado, Bezerra Coelho (MDB-PE), nem quando atingiram a senadora Gleisi Hoffman (PT-PR), então mulher do investigado Paulo Bernardo, ministro de Dilma. Mesmo peso, mesma medida.
Entenda o que há de “exótico” no blog. Tem links pra todas as matérias nos stories e no destaque Lava Jato. 
Fotos: Júnior - Denise Andrade/Estadao, Serra - Rovena Rosa/Agência Brasil, Alcolumbre e Toffoli - Marcelo Camargo/Agência Brasil
#lavajato #joseserra #davialcolumbre #diastoffoli #reinaldoazevedo #mpf #pgr #stf #pracegover as fotos do empresário José Seripieri, do senador José Serra e uma terceira em que o presidente do Senado, Davi Alcolumbre, cumprimenta o presidente do STF, Dias Toffoli.; https://www.instagram.com/p/CC8wwIJJxXw/; 1330; 34]
[2020-07-22 02:46:45+00:00; reinaldoazevedo.com.br; É bem verdade que Paulo Guedes, ministro da Economia, tentou sabotar, mas a Câmara aprovou a PEC do Fundeb (Fundo de Manutenção e Desenvolvimento da Educação Básica). Arthur Lira, líder do PP de Alagoas e exercendo a liderança informal do governo, tentou obstruir a votação, mas não conseguiu. O texto-base da relatora, professora Dorinha Seabra (DEM-TO), foi aprovado por 499 votos a 7 na primeira votação e 492 a 6 na segunda. Ainda é preciso votar alguns destaques. Ao anunciar a aprovação, afirmou Rodrigo Maia, presidente da Câmara (DEM-RJ): "Estamos fazendo hoje história e fazendo o que é melhor para os brasileiros, com muita responsabilidade. Muitos acham que a gente não sabe que a gente não sabe que aumentar o Fundeb de 10% para 23% nos gera responsabilidade sobre [as fontes para] o financiamento desses recursos. Nós sabemos. São despesas que, na verdade, são investimentos. Investimento nas nossas crianças e no futuro dos nossos brasileiros." O recado tinha um destino: Guedes. (...)
Leia a íntegra no blog e conheça mais sobre a PEC que não vai fazer milagres mas pode fornecer melhorias ao ensino fundamental nas escolas públicas. 
Tem link nos stories e no destaque Fundeb.
Foto: Jorge William, agência O Globo.
#fundeb #ministeriodaeducacao #ensinofundamental #ensinoinfantil #creches #escolapublica #pauloguedes #governobolsonaro #trespoderes #camaradosdeputados #rodrigomaia #arthurlira #centrao #pracegover o ministro da economia, Paulo Guedes, levanta os óculos e faz cara espantada.; https://www.instagram.com/p/CC7Zjf2p8nJ/; 3667; 189]
[2020-07-21 13:32:18+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Desde que assumiu a Presidência, Jair Bolsonaro não deu a menor bola para o Fundeb (Fundo de Manutenção e Desenvolvimento da Educação Básica). Abraham Weintraub, aquele troço que estava à frente do Ministério da Educação, fazia de conta que a questão não existia. Aprovado em 2007, o fundo expira neste ano. É formado basicamente com impostos estaduais e municipais, e a União entra com apenas 10% do montante. É um volume de recursos considerável: no ano passado, somou R$ 166,6 bilhões — R$ 151,4 bilhões de arrecadação estadual e municipal, e R$ 15,14 bilhões da União. A coisa estava caminhando. Até que o ausente governo resolveu se meter. A PEC está em tramitação na Câmara, e pode ser votada ainda hoje. Entenda no blog como o governo quer usar o dinheiro da Educação pra “pedalar” e bombar algo que lhe garante mais votos, o rebatizado bolsa família.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Fundeb.
#fundeb #educacao #ministeriodaeducacao #governobolsonaro #pauloguedes #bolsafamilia #rendabrasil  #ensinofundamental #ensinoinfantil #creches #todoapelaeducacao #pracegover uma menina parece pintar na parede uma versao rústica da bandeira do Brasil. No centro do círculo azul está a palavra Fundeb.; https://www.instagram.com/p/CC5-ovvpT9d/; 3078; 118]
[2020-07-20 17:20:17+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Você já sabe que eu participei do Curso de Introdução à Política do @ireebr IREE, Instituto para Reforma das Relações Estado-Empresa. Foi um sucesso tão bacana que agora eles criaram o Curso de Introdução à Economia, da Escola para Pensar o Brasil. São 33 aulas, com professores brasileiros e do exterior, com temas importantes para acompanhar o debate nacional. Informe-se e inscreva-se!  Tem link nos stories e no destaque IREE cipol 
#economia #introducaoaeconomia #iree #debateeconomico #educacao #ead #cursoonline #pracegover cartaz do curso; https://www.instagram.com/p/CC3z7sPJPOO/; 603; 7]
[2020-07-20 13:01:18+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Você viu a história do desembargador do TJ-SP que, em Santos, humilhou um guarda municipal e rasgou a multa por estar sem máscara, como determina um decreto e o  bom senso? É pra refletir... o Congresso está no caminho de violar a Constituição, permitindo a execução de sentenças depois da segunda instância — e seria uma aberração ainda maior se a questão valesse apenas para o direito penal ou para as penas restritivas de liberdade. Doutor Rocha de Siqueira pertence à segunda instância da Justiça estadual — e insisto que não o tomo como um orador dos demais desembargadores nem como seu representante moral. De toda sorte, com os seus tão peculiares critérios para entender o que é justo ou injusto, digno ou indigno, decente ou indecente, o doutor pode ser um voto praticamente definitivo a selar a sorte, no caso, de pessoas e empresas. Ainda que não lide com matéria penal, o estupro da Constituição, se vier, não vai se ater a essa área. SENHORES PARLAMENTARES, VOCÊS VOTAM LEIS PARA O BRASIL, NÃO PARA PASÁRGADA.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Ódio.
#coronavirusbrazil #tjsp #abusodeautoridade #arrogancia #poderjudiciario #prisaoemsegundainstancia #cnj #pracegover o desembargador Eduardo de Almeida Prado Rocha de Siqueira rasga multa diante do guarda municipal que o abordou por estar sem máscara; https://www.instagram.com/p/CC3WS0_JdLg/; 3701; 269]
[2020-07-17 14:55:13+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Tudo indica que o glorioso Exército brasileiro vai mesmo ligar seu nome à marca simbólica dos cem mil mortos de Covid-19, linha que deve ser cruzada em no máximo três semanas. E o fará expondo o Estado brasileiro a futuras ações de reparação de danos. Seus próprios quadros, diga-se, também estão se expondo na vitrine de ações judiciais. Ninguém obriga o general Eduardo Pazuello, da ativa, a ficar no cargo de ministro da Saúde. Fica porque quer e porque o Alto Comando do Exército permite. Pior: do Ministério, emanam diretrizes absurdas, a caracterizar, a cada dia com mais clareza, que o genocídio, como o define o Tribunal Penal Internacional, está em curso e que a ele a Força decidiu — prestem atenção ao verbo — associar-se.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque CoronaBolsonaro.
Foto: Anderson Riedel/PR
#generalpazuello #ministeriodasaude #coronavirusbrazil #governobolsonaro #exercitobrasileiro #militares #cloroquina #pracegover numa montagem, imagem do general Eduardo Pazuello em uniforme militar foi colada sobre um fundo com muitas pílulas.; https://www.instagram.com/p/CCv08ovpqor/; 4030; 314]
[2020-07-17 14:34:05+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Os homicidas em massa, genocidas, sociopatas e psicopatas oficiais estão de parabéns. Eles trabalharam e conseguiram produzir resultados formidáveis. É uma pena, para eles, que a incompetência do próprio governo que integram não consiga dar conta da exata grandeza do seu trabalho uma vez que se faz pouca testagem no Brasil para saber o real número de contaminados pelos coronavírus — e, por extensão, de mortos em razão da Covid-19. Mesmo assim, merecem muitas medalhas no peito. Nesta quinta, o país ultrapassou a marca oficial de dois milhões de infectados: precisamente, 2.014.738. Os mortos já somam 76.822.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque CoronaBolsonaro.

Imagem: frame de video reprodução YouTube 

#coronavirusbrazil #ministeriodasaude #generalpazuello #governobolsonaro #covid-19 #pracegover na esplanada do planalto, uma enfermeira filma com o celular uma militante bolsonarista que segura uma Mandetta com haste e a repreende por protestar. No chão, a bandeira e o corpo da bolsonarista formam uma imagem que lembra a da “ceifeira”, a morte (imagem clássica se uma caveira coberta por manto e segurando uma foice).; https://www.instagram.com/p/CCvyhwwpz0j/; 2815; 144]
[2020-07-17 12:51:24+00:00; reinaldoazevedo.com.br; É impressionante! O general Eduardo Pazuello, que Jair Bolsonaro disse que fica na Saúde, lá chegou como especialista em logística. Vê-se. Em logística de gastos, então, ele é um portento! Até a semana passada, o Ministério da Saúde havia liberado algo em torno de R$ 11,5 bilhões de um total de R$ 40 bilhões que lhe reserva o Orçamento para o combate à Covid-19. Sim, gasto pífio quando olhamos os números e o tamanho da tragédia. Pois bem! Há o embate com o ministro Gilmar Mendes. E... Tcham, tcham, tcham! Nesta quarta, num único dia, de uma vez, liberaram-se estonteantes (dado o padrão) R$ 4,977 bilhões para Estados e municípios.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque CoronaBolsonaro 
#ministeriodasaude #generalpazuello #gilmarmendes #coronavirusbrazil #governobolsonaro #pracegover o ministro Gilmar Mendes tem as mãos unidas junto ao rosto, imitando o gesto de rezar. Sobre a foto foi adicionado um efeito digital animado que parece uma auréola de santo.; https://www.instagram.com/p/CCvmTadJWKk/; 3797; 135]
[2020-07-17 12:16:22+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Governo militar não funciona, com ou sem eleição:

A  representação à PGR de Fernando Azevedo e Silva, da Defesa, contra o ministro Gilmar Mendes, do STF, apelando à Lei de Segurança Nacional e ao Código Penal Militar, tem o odor inequívoco de república bananeira. É o general que sobrevoou a Praça dos Três Poderes num helicóptero de combate quando, em solo, fascistoides pregavam o fechamento do Congresso e do Supremo.

Os militares decidiram sair dos quartéis para colonizar o governo. A janela se abriu com a eleição de Jair Bolsonaro à esteira da razia provocada pelos desmandos da Lava Jato. O resultado é um desastre de proporções amazônicas. A institucionalidade trincada nos conduziu à terra dos mortos --desmatada e queimada. Já fiz neste espaço, no dia 10 de maio, uma exortação: voltem para os quartéis, soldados! Agora outro convite: chega de autoengano, colegas analistas!(...)

Leia a íntegra na @folhadespaulo desta sexta. Tem link nos stories e no destaque Na Folha.
Foto: Fernando Souza/AFP/Getty
#militares #exercitobrasileiro #forçasarmadas #governobolsonaro #jairbolsonaro #generalmourao #generalfernandoazevedoesilva #generalpazuello #gilmarmendes #coronavirusbrazil #genocidio #pgr #codigopenalmilitar #pracegover o presidente Jair Bolsonaro está cercado de homens em uniforme camuflado e boinas. O presidente está de cabeça abaixada ouvindo o que um dos militares, de cabelos brancos, cochicha ao seu ouvido.; https://www.instagram.com/p/CCvixI8JxjG/; 6325; 363]
[2020-07-16 15:11:21+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Bolsonaro e Pazuello conversaram ao telefone com Gilmar Mendes. O atrito não interessa a ninguém, mas justificativas não mudam o cenário da Pandemia no país. Não sei quanto Bolsonaro conseguiu reter do que lhe falou Gilmar Mendes sobre os riscos efetivos que corre o próprio Exército ao se associar a essa tragédia não como quem presta um socorro — e é certo que a Força também o faz nos rincões brasileiros —, mas como quem comanda a política de enfrentamento à doença. E, infelizmente, o insucesso está aos olhos de todos.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque CoronaBolsonaro.
#generalpazuello #ministeriodasaude #governobolsonaro #gilmarmendes #covid19 #coronavirusbrazil #pandemia #genocidio #forcasarmadas #exercitobrasileiro #militares #pracegover o general Eduardo Pazuello, ministro interino da saúde há dois meses, usa máscara com parte da bandeira do Brasil e logo do SUS.; https://www.instagram.com/p/CCtR_7Ep0a_/; 2087; 59]
[2020-07-16 13:41:38+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Hamilton Mourão, vice-presidente da República, reuniu nesta quarta o tal Conselho Nacional da Amazônia Legal. É aquele órgão que não conta com a presença de governadores. Já há um erro aí de origem. Mas vamos lá. O Brasil está debaixo de vara no mundo por causa da questão ambiental. Ou se muda de rumo e de ministro do Meio Ambiente, ou o país vai sofrer severas restrições no investimento externo. Pouco se fez além de anunciar intenções. E o que há de mais concreto é ruim e certamente será malvisto no exterior — e com razão. Comecemos por aí: entenda como a maneira de regularizar as propriedades rurais que o general propõe é a porteira aberta pra mais desmatamento e fraude. Tá no blog. Tem link nos stories e no destaque Meio Ambiente.
Foto: Wallace Martins/FuturaPress/EstadãoConteúdo.
#generalmourao #amazonia #meioambiente #exercitobrasileiro #glo #grilagemdeterras #desmatamento #queimadas #icmbio #ibama #ricardosalles #ministeriodomeioambiente #ministeriodaagricultura #agronegocio #pracegover diante de um painel que simula imagens de satélite, o vice-presidente general Hamilton Mourão, usando máscara, segurando um microfone com a mão esquerda e gesticulando com a mão direita.; https://www.instagram.com/p/CCtHutJJBEJ/; 1924; 102]
[2020-07-15 15:58:21+00:00; reinaldoazevedo.com.br; É do balacobaco ver o Ministério da Defesa a recorrer à Procuradoria Geral da República contra o ministro Gilmar Mendes. Até porque este é um governo fora da lei. E o futuro dirá. É questão de tempo para que chegue aos tribunais uma enxurrada de ações judiciais que terão como alvos tanto o Estado brasileiro como os gestores da política de Saúde. Refaço aqui o percurso. Já tratei do assunto. Ele volta agora com força. Faço uma pergunta, respondo e explico: o presidente da República e seus ministros têm o direito de agir contra o que dispõe a ciência? A resposta é esta: NÃO! A questão já foi a votação no Supremo. E os votos do ministro Barroso foram claríssimos: entenda no blog onde o governo insiste em ser um fora-da-lei. Tem link nos stories e no destaque STF.
Foto: Nelson Jr./SCO/STF 
#stf #luisrobertobarroso #ministeriodasaude #governobolsonaro #coronavirusbrazil #cloroquina #distanciamentosocial #pracegover o ministro do STF Luís Roberto Barroso.; https://www.instagram.com/p/CCqylPzJN9V/; 3776; 106]
[2020-07-15 15:43:08+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Como é? 
O ministro da Defesa, Fernando Azevedo e Silva, aquele que gosta de sobrevoar a Praça dos Três Poderes em helicóptero militar exibindo óculos à Pinochet, resolveu apelar ao Código Penal Militar na sua representação contra o ministro Gilmar Mendes, do STF? 
É mesmo, é? 
Sim, há brecha para um civil ser processado pelo CPM. A questão é saber se estamos diante de uma situação que a justifique. Como evidencio em outro post, a resposta, obviamente, é não. Mas é interessante escarafunchar o Código Penal Militar, não é mesmo? Talvez seja surpresa pro general, mas 
o Código Penal Militar também pune genocídio...
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque militares.
Foro: reprodução globo news 
#generalfernandoazevedoesilva #militares #forcasarmadas #ministeriodadefesa #gilmarmendes #stf #pgr #pracegover o general Fernando Azevedo e Silva em trajes civis; https://www.instagram.com/p/CCqw1wlJKbm/; 2949; 161]
[2020-07-15 14:41:19+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Mal me contenho de curiosidade para conhecer o inteiro teor da representação do ministro da Defesa, Fernando Azevedo e Silva, à Procuradoria Geral da República contra o ministro Gilmar Mendes, do Supremo. Consta que apelou à Lei de Segurança Nacional e, ora vejam!, ao Código Penal Militar. A piada, então, já está pronta: generais, inclusive da ativa, saem da caserna para exercer cargos políticos, destinados a civis. Uma vez no posto e flagrados fazendo bobagem, reagem à crítica apelando a um código militar. Como é mesmo o velho adágio latino? "Quos volunt di perdere dementant prius": os deuses começam por roubar o juízo daqueles a quem querem destruir. Azevedo e Silva perdeu o juízo. (...)
Leia a íntegra no blog pra entender a impropriedade da aplicação da LSN contra o ministro.  Tem link nos stories e no destaque militares.
#gilmarmendes #stf #pgr #exercitobrasileiro #militares #forcasarmadas #coronavirusbrazil #covid19 #generalfernandoazevedoesilva #ministeriodadefesa #lsn #leidesegurancanacional #pracegover close de um leão de boca aberta. Não se veem seus dentes.; https://www.instagram.com/p/CCqpw_NJvWt/; 1841; 61]
[2020-07-15 14:21:32+00:00; reinaldoazevedo.com.br; É mesmo do balacobaco! A Advocacia Geral da União fez a coisa certa, conforme aqui se cobrou tantas vezes, e recorreu ao Supremo Tribunal Federal para impedir que a juíza Gabriela Hardt, da 13ª Vara Federal de Curitiba, distribua recursos oriundos de acordos de leniência a seu gosto. Ou ao gosto da Lava Jato, de quem parece não se distinguir — e é uma aberração se assim for. No caso, como ela é uma pessoa boa, né?, queria destinar uma dinheirama ao combate à pandemia. Segue um vermelho x azul com a matéria desta terça no Jornal Nacional. 
Tá lá no blog. Tem link nos stories e no destaque LavaJato.
#jornalnacional #lavajato #gabrielahardt #agu #pracegover muitas cédulas de 50 e 100 reais “voando” sobre um fundo escuro.; https://www.instagram.com/p/CCqngEwJLMo/; 1574; 19]
[2020-07-14 14:30:08+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Alguém ousaria dizer que o ministro Gilmar Mendes está errado quando aponta a inépcia em curso no Ministério da Saúde? O único certamente satisfeito com o desempenho do general Eduardo Pazuello é Jair Bolsonaro. Os números falam por si. "Ah, mas exagerou ao ligar o Exército a genocídio, que, de resto, nem existe". É mesmo? Em primeiro lugar, não ligou nada a nada. Disse o óbvio: a Força está "se associando ao genocídio" — que é, já notei neste blog, coisa diferente de "promovendo um genocídio". "Ah, mas não é correto falar a palavra 'genocídio'" É mesmo? Segundo quem, cara pálida? Observo de novo: até acho que o ministro apelou a uma hipérbole para encarecer o morticínio em curso no Brasil. No atual ritmo, em três semanas, talvez um pouco mais, o país alcança os 100 mil mortos por Covid-19. Já deve ter alcançado, é bom que se diga. É que a subnotificação é brutal.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque militares.
Imagem: print da versão eletrônica do dicionário Houaiss.
#coronavirusbrazil #gilmarmendes #generalpazuello #ministeriodasaude #forcasaramadas #exercitobrasileiro #generalfernandoazevedoesilva #covid19 #genocidio #pracegover print da versão eletrônica do dicionário Houaiss com a definição da palavra “genocídio”.; https://www.instagram.com/p/CCoDsNNJqPg/; 2765; 164]
[2020-07-14 14:05:36+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Os generais estão bravos com o ministro Gilmar Mendes? É mesmo? Deveriam cobrar uma resposta de Jair Bolsonaro. Ou, então, de um de seus pares: o general Eduardo Pazuello, o interventor da Saúde, que, vamos convir, jamais se comporta como interino. Para começo de conversa, promoveu uma razia na pasta e a transformou num verdadeiro quartel. É uma aberração que generais da ativa ocupem cargos políticos. Aliás, tão logo o Congresso volte ao normal, é preciso apresentar uma emenda à Constituição a respeito. Não será preciso inovar em termos de direito comparado. Bastará apelar ao que se faz no resto do mundo democrático. Quem usa farda não ocupa a tribuna. Ponto! Quem tem as armas do Estado não entra em disputa ideológica, mas serve à Constituição. Os generais estão irritados em razão do vício do mandonismo, que é aquilo em que se transforma a correta hierarquia de caserna quando transportada para o mundo civil. É por isso que as coisas não devem se misturar. Em três semanas, talvez um pouco mais, o Brasil cruzará a linha simbólica dos 100 mil mortos de Covid-19.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque militares.
Fotos: Dida Sampaio/Estadão e reprodução/G1
#militares #forcasarmadas #exercitobrasileiro #ministeriodasaude #coronavirusbrazil #covid19 #generalpazuello #generalfernandoazevedoesilva #governobolsonaro #gilmarmendes #pracegover uma colagem junta duas fotos: à esquerda, de dentro de um helicóptero, o presidente jair Bolsonaro e a seu lado o general Fernando Azevedo e Silva, ministro da defesa. À direita, o general Eduardo Pazuello, ministro interino da saúde, em trajes civis, máscara e óculos escuros, caminhando com outros homens.; https://www.instagram.com/p/CCoA4jYpIvn/; 7437; 430]
[2020-07-13 14:21:43+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O professor Caio Farah Rodrigues escreveu nesta segunda um artigo para a @folhadespaulo com o título “compartilhar informações com a PGR pode ferir insvestigações”. Ele teme um novo J.Edgar Hoover, o todo-poderoso que comandou o FBI entre 1935 e 1972, pintando e bordando sobre os adversários... mas o paralelo carece de muitos elementos da realidade e da lógica.  Veja minha análise do artigo do professor no blog. Tem link nos stories e no destaque LavaJato.
#lavajato #pgr #mpf #corrupcao #caiofarah #insper #jedgarhoover #fbi #pracegover foto de J.Edgar Hoover, chefe do FBI entre 1935 e 1972.; https://www.instagram.com/p/CCld7wLp9E-/; 1164; 24]
[2020-07-13 13:11:28+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Atenção, leitores! É mentira que o confronto em curso entre a Procuradoria Geral da República e a Lava Jato faça parte de um esforço do governo Bolsonaro para controlar a força-tarefa. Essa é a versão conveniente que integrantes desta marca publicitária — Lava Jato — inventaram para que ela continue a atuar como ente autônomo, que não presta contas a ninguém. É mentira que a eventual criação da Unidade Nacional de Combate à Corrupção e ao Crime Organizado (Unac), que centralizaria forças-tarefa, poderia resultar num órgão com superpoderes policiais, que atuaria ao arrepio de qualquer controle institucional. A verdade está no exato oposto: essa é a realidade que vivemos agora. (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque LavaJato 
#lavajato #corrupcao #mpf #pgr #pracegover uma máscara pendurada numa parede tem o rosto de um homem com um nariz bem comprido; https://www.instagram.com/p/CClV5K1JyZt/; 2117; 49]
[2020-07-10 14:17:21+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Nesta quinta, o presidente do STJ, João Otávio de Noronha, concedeu prisão domiciliar a Fabrício Queiroz (vá lá, ele tem câncer) e também, pasme, à sua foragida esposa, Marcia. 

Não consta que o ministro seja "terrivelmente evangélico", uma condição que o presidente Jair Bolsonaro andou anunciando como requisito para indicar um nome para o Supremo. Pode não ser necessário. Talvez baste ser terrivelmente..., bem, como dizer?, "terrivelmente heterodoxo". O presidente já definiu sua relação com o ministro como "amor à primeira vista" — hétero, é claro! Foi o doutor quem decidiu, em passado recente, que o "Mito" não era obrigado a revelar o seu exame para detecção do coronavírus, embora andasse por aí sem máscara... Desta feita, Noronha optou por uma inovação que, a ser mantida, espero que venha, então, a firmar jurisprudência também para pobres e pretos que não sejam amigos do presidente da República.(...)
Leia a íntegra no Blog. Tem link nos stories e no destaque milícias.
Foto: Sergio Amaral/STJ
#joaootaviodenoronha #stj #fabricioqueiroz #queiroz #rachadinha #alerj #milicianos #miliciasrj #pracegover o ministro do STJ João Otávio de Noronha.; https://www.instagram.com/p/CCdvDEYJ6Xk/; 3658; 374]
[2020-07-09 15:07:51+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Mas, afinal, por que o Facebook resolveu derrubar as contas bolsonaristas? Veja a nota da companhia e entenda no blog. Tem link nos stories e no destaque fake news.
#redessociais #facebook #gabinetedoodio #familiabolsonaro #fakenews #inqueritodasfakenews #stf #pracegover uma mão segura um celular. Na tela vê-se uma página que no alto tem a palavra “news”. Sobre essa página, uma marca “fake”. O logo do Facebook (uma letra f) está aplicado sobre o f de fake.; https://www.instagram.com/p/CCbQCEXJjmK/; 1451; 34]
[2020-07-09 14:46:15+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Bolsonaro resolveu deixar um pouco de lado o discurso do ódio para envergar as vestes do estadista. Nada de explosões de fúria em público e xingamentos. O medo de uma delação de Fabrício Queiroz fez pelo apreço que Bolsonaro passou a ter pela democracia o que um livro de Tocqueville, por óbvio, não faria. Até porque teria de ser lido, né? 

Até covid-19 o presidente contraiu! E esfregou o exame (aquele que ele tinha mostrado com nome falso, negativo, por ordem a justiça, depois de muito resistir, mas agora com seu próprio nome). 

Quando tudo parecia caminhar bem, inclusive na declarada companhia do coronavírus, eis que esqueletos se agitam no armário, e o passado, uma vez mais, bate à porta, a exemplo do que aconteceu com as rachadinhas de Flávio Bolsonaro e Fabrício e com as ligações do clã com as milícias. Explode um escândalo no quintal do governo. Ou melhor, dentro do Palácio do Planalto: Facebook descobriu e derrubou as contas do tão negado “gabinete do ódio”.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque fake news.
#facebook #fakenews #gabinetedoodio #jairbolsonaro #familiabolsonaro #carlosbolsonaro #inqueritodasfakenews #covid19 #coronavirusbrazil #eleicoes2018 #milicianos #queiroz #miliciasrj #fabricioqueiroz #stf #pracegover um esqueleto posto de pé, segurando-se no batente de um closet com a mão direita e acenando com a mão esquerda. Ao fundo do closet, vêem-se diversas roupas penduradas em cabides numa barra.; https://www.instagram.com/p/CCbNj4FJtny/; 1677; 38]
[2020-07-09 14:03:09+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Concedi na noite de quarta uma entrevista ao jornalista Guido Nejamkis, do "Clarín", o veículo mais importante do maior grupo de comunicação da Argentina. Destaco alguns trechos no blog e vc pode ler no próprio Clarín, inscrevendo-se gratuitamente. Tem link no blog. Veja no destaque Imprensa ou nos stories.
Foto: AFP 
#reinaldoazevedo #clarin #jairbolsonaro #governobolsonaro #sergiomoro #pauloguedes #coronavirusbrazil #imprensa #prensa #pracegover um homem vestindo macacão, touca, luvas e máscara desinfeta um muro com um spray. No muro, um grafite com desenhos de vírus com face. Um ciclista de boné e máscara passa diante do muro.; https://www.instagram.com/p/CCbIoRUJOFc/; 1798; 20]
[2020-07-08 16:17:24+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Que importância tem a (alegada) doença de Bolsonaro? Como já escrevi, se ele não piorar, a resposta é esta: nenhuma! O que importa é a política federal de saúde, e esta é uma catástrofe. Dos anunciados R$ 40 bilhões que o Ministério da Saúde tem reservados para o combate ao coronavírus, o governo conseguiu gastar pouco mais de R$ 12 bilhões — menos de um terço. E isso ajuda a explicar o desastre. Trata-se, antes de mais nada, de um caso de estúpida incompetência. Governos gastões certamente não primam pela excelência de gestão. Mas um que não sabe gastar consegue ser ainda mais nefasto porque certamente é a população pobre que paga o pato, uma vez que os endinheirados dependem menos dos serviços estatais.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque CoronaBolsonaro.
Foto: Michael Dantas/AFP 
#jairbolsonaro #coronavirusbrazil #ministeriodasaude #pracegover imagem aérea do cemitério nossa sra aparecida, em Manaus, com dezenas de covas abertas na terra e uma vala comum em escavação. Vêem-se ainda uma multidão de pessoas e um pequeno caminhão carregando dois caixões.; https://www.instagram.com/p/CCYzMqppBTP/; 1947; 57]
[2020-07-08 15:42:28+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Notem bem como vou escrever: o presidente Jair Bolsonaro diz estar com a Covid-19. Tenho tantas razões para não acreditar agora que esteja doente como tinha, antes, para não acreditar que não estivesse. Em passado recente, fez o exame e montou uma operação de guerra para esconder o resultado. Os motivos eram e seguem insondáveis se testara negativo. Nesta terça, sem que ninguém o tenha indagado, resolveu fazer a revelação. Que importância tem a coisa em si? Em sendo verdade, e caso seu estado de saúde não piore, nenhuma! Importante, aí sim, é o fato de quase ninguém confiar no que ele diz — e, convenham, por boas razões. (...)
Leia a íntegra no blog.
Foro: reprodução vídeo TV Brasil.
#jairbolsonaro #coronavirusbrazil #pracegover o presidente Jair Bolsonaro usando máscara, diante de microfones; https://www.instagram.com/p/CCYvMx9Jftw/; 4806; 369]
[2020-07-08 15:20:56+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Os bolsonaristas estão tentando incendiar as redes com o artigo de Hélio Schwartsman. Ora, ora... Quantas foram as vezes em que Bolsonaro se referiu à morte de seus adversários políticos como uma solução desejável para um impasse? Em relação a Dilma Rousseff, como se constata no vídeo acima, foi explícito. Indagado se achava que a então presidente concluiria o mandato, disparou: "Eu espero que acabe hoje, infartada ou com câncer, de qualquer maneira". Antes ainda, no começo da carreira política, pregava o fuzilamento de uns 30 mil para salvar o Brasil — incluindo FHC entre os mortos.(...)
Leia a íntegra no blog.  Tem link nos stories e no destaque CoronaBolsonaro.
Foto: Ricardo Moraes/Reuters - Evaristo Sá/AFP #jairbolsonaro #dilmarousseff #fhc #armas #disruptivo #liberdadedeexpressao #fakenews #coronavirusbrazil #pracegover numa colagem, os rostos de Jair Bolsonaro e Dilma Rousseff.; https://www.instagram.com/p/CCYsvB_pv4g/; 5567; 320]
[2020-07-08 14:50:57+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Um artigo infeliz... e a reação à altura! 

André Mendonça, ministro da Justiça, é considerado lá o melhorzinho deles. Não sei o que anda falando e fazendo nos bastidores. Em público, ele não perde uma chance de cavalgar o ridículo. Decidiu pedir à Polícia Federal, conforme dispõe o Inciso IV do Artigo 31 da Lei de Segurança Nacional, que abra um inquérito para investigar, bem..., como direi?, um artigo — deve ser a primeira vez na história em que artigo é investigado — escrito por Hélio Schwartsman na Folha.(...) Não fosse o autoritarismo explícito que constitui o desejo de punir uma simples opinião, por polêmica que seja, há a tolice de tentar encontrar um tipo penal onde não há. Que punição mereceria Nietzsche, no fim do século 19, por ter escrito: "Deus está morto! Deus permanece morto! E quem o matou fomos nós!"? Na República de Mendonça, o filósofo seria considerado um caluniador da... humanidade, acho.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque CoronaBolsonaro.
#ministeriodajustica #andremendonca #leidesegurancanacional #lsn #jairbolsonaro #coronavirusbrazil #fakenews #liberdadedeexpressao #pracegover o ministro da justiça André Mendonça; https://www.instagram.com/p/CCYpTbCJNG1/; 5180; 325]
[2020-07-08 07:12:28+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Miguilim platônico.; https://www.instagram.com/p/CCX0ttxpn4J/; 981; 47]
[2020-07-07 18:56:52+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Deltan Dallagnol, coordenador da Lava Jato em Curitiba, concede entrevista à Folha desta terça-feira. Com a falta de limites que tão bem caracteriza este rapaz. Passa boa parte do tempo tentando evidenciar que a Procuradoria-Geral da República não tem direito de ter acesso às investigações conduzidas pela Força Tarefa. A argumentação é ginasiana — sem contar que existe ordem judicial expressa para o compartilhamento. E olhem que nem era necessário. Mas o que mais impressiona é outra coisa: o próprio Dallagnol entende, e está certo neste particular, que tudo o que a Vaza Jato revelou constitui causa de anulação de processos. De quais? Respondo eu: de todos aqueles em que o então juiz Sergio Moro atuou.(...)
Leia a análise da entrevista no blog. Tem link nos stories e no destaque LavaJato.
Foto: Tomaz Silva/Agência Brasil.
#deltandallagnol #lavajato #vazajato #pracegover o procurador Deltan Dallagnol.; https://www.instagram.com/p/CCWgpwEJJX6/; 2371; 86]
[2020-07-07 16:01:46+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Às autoridades, só compete fazer o que prevê a lei. Onde está concedida a autorização para que uma facção do MPF e outra da Justiça disponham de um dinheiro que, atenção!, já está sob a guarda do Estado? Agora esses dois entes se tornaram alocadores de recursos, segundo prioridades que eles mesmos definem? Que patuscada é essa? Sabem o que é isso? Reitero: campanha eleitoral! Afinal, parte considerável dos recursos que estão sob a custódia da 13ª Vara Federal de Curitiba foi amealhada em razão de sentenças expedidas, em primeira instância, pelo homem, pelo mito (ele também se acha um mito...), pela legenda: Sergio Moro. Por que só agora? O Brasil não passou por outros momentos de de aperto? Não é por falta de carência — e de assistência — que os pobres brasileiros renunciarão à sua condição, não é mesmo? Mas sabem como é... A miséria nossa de cada dia já é mesmo parte da paisagem. Já a pandemia é assunto quente, que mobiliza paixões, especialmente quando se tem um governo federal inepto, com um governante cruel e desastrado.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e nos destaques LavaJato e Moro.
Foto: Edu Andrade/Fatopress/Estadão.
#sergiomoro #eleicoes2022 #lavajato #pracegover o ex-juiz e ex-ministro do governo Bolsonaro, Sergio Moro, diante de uma taça de água e um microfone, segurando seus óculos com a mão direita, à altura do rosto, com o cotovelo apoiado na mesa.; https://www.instagram.com/p/CCWMnQopG7o/; 2102; 53]
[2020-07-07 14:44:02+00:00; reinaldoazevedo.com.br; A Lava Jato é tão boazinha, tão boazinha, mas tão boazinha que resolveu oferecer até R$ 508 milhões ao governo federal para o combate ao coronavírus. Assim as coisas são noticiadas. Se você está disposto a fazer assessoria de imprensa para a força-tarefa, informa isso com ar de espanto e ainda acrescenta: "Até agora, o Planalto não deu resposta nenhuma". Se você é jornalista de verdade, pergunta: "Mas quem disse que a Lava Jato tem autonomia para isso?". À parte as boas intenções, estamos diante de uma aberração sem precedentes e de uma operação lastimável de marketing, com dinheiro alheio, PÚBLICO, num momento em que as ilegalidades das forças-tarefa começam a vir à luz.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque LavaJato.
Foto: Eneas Gomes.
#lavajato #vazajato #deltandallagnol #gabrielahardt #sergiomoro #pandemia #coronavirusbrazil #estadodedireito #pracegover a juíza da 13ª vara federal de Curitiba, Gabriela Hardt.; https://www.instagram.com/p/CCWDt7jppsl/; 4047; 182]
[2020-07-06 15:07:41+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Chega a ser exasperante ler aqui e ali que a subprocuradora-geral Lindora Araújo tentou fazer uma interferência indevida na Lava Jato de Curitiba, o que caracterizaria, então, um esforço da Procuradoria Geral da República para emparedar a força-tarefa. É impressionante! Lindora é nada menos do que a coordenadora, na Procuradoria Geral da República, da... Lava Jato! E Deltan Dallagnol sabe muito bem que a tinha como uma aliada até outro dia. O que mudou? O que a Lava Jato de Curitiba andou fazendo em verões passados que o seu braço na PGR, que é a instância que atua junto a tribunais superiores, não pode saber? (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque LavaJato.
Foto: Gil Ferreira/Agência CNJ
#lavajato #pgr #deltandallagnol #augustoaras #pracegover a procuradora Lindora Araújo diante de uma tela de computador e um microfone.; https://www.instagram.com/p/CCThoUhJZG3/; 2118; 58]
[2020-07-06 14:48:16+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Sergio Moro, pré-candidato à Presidência da República, concedeu uma entrevista à Globo News @globonews 
na noite deste domingo. De saída, pergunto: "O que há de errado com esta palavrinha de três letras e um til: 'não'?" Por que digo isso? Indagado se vai postular a Presidência em 2022, ele preferiu a tangente, que costuma ser o lugar do discurso dos políticos — não de todos, claro!. Só daqueles mais afeitos à enganação. Preferiu responder: "Eu quero continuar a contribuir para o país de alguma forma, para que a gente possa avançar. Inclusive quando eu faço críticas ao governo atual, que fique claro que eu quero fazer isso de uma maneira construtiva pra gente poder avançar". Poderia contribuir com o país, como faz a esmagadora maioria das mulheres e homens, de outro modo: arrumando um emprego honesto, pagando seus impostos, comportando-se dentro da lei. Mas a gente vê que ele já é outra coisa. Trata-se de um político que quer estrear no mundo dos votos disputando, de cara, a cadeira presidencial. A modéstia nunca foi um defeito seu. Ah, não! Em si, nada há de ilegal nisso, é claro! Está no pleno gozo dos seus direitos políticos. Feio é escolher o caminho da enrolação.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Moro.
Fotos: Marcos Oliveira/Agência Senado - Sergio Lima/Poder360 
#sergiomoro #lavajato #extremadireita #eleicoes2022 #pracegover uma foto de Sergio Moro, de perfil, olhando para a esquerda, outra foto de Jair Bolsonaro, também de perfil, olhando para direita.; https://www.instagram.com/p/CCTfaD3pvtl/; 3858; 297]
[2020-07-04 19:04:42+00:00; reinaldoazevedo.com.br; https://noticias.uol.com.br/colunas/reinaldo-azevedo/2020/07/04/dilma-a-mae-da-lei-de-delacao-prova-que-nao-esquece-nem-aprende-nada.htm

A quantidade de erros — eles devem achar que são acertos — que os petistas estão cometendo nestes tempos já merece uma enciclopédia. Ah, não! Não me candidato a conselheiro... Reparem que nem me refiro ao "PT", o ente. O partido parece ainda jamais perdido. Enquanto Jair Bolsonaro lhe tunga o Bolsa Família, uma de suas vitrines, os petistas estão fazendo clivagens ideológicas em manifestos em defesa da democracia ou falando enormidades, como fez a ex-presidente Dilma Rousseff no caso José Serra. Leia no blog.
Foto: Wilton Jr/EstadãoConteúdo 
#pt #dilmarousseff #lavajato #delacaopremiada #joseserra #pracegover a ex-presidente Dilma Rousseff; https://www.instagram.com/p/CCOzKh8Jnwp/; 3160; 319]
[2020-07-04 18:58:08+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Moro ataca Aras: a campanha eleitoral já começou...
O ex-juiz e ex-ministro Sérgio Moro já saiu em defesa da Lava Jato de Curitiba no embate que esta trava com Augusto Aras, procurador-geral da República. Dentro das regras e com autorização judicial — que nem se fazia necessária, diga-se —, a PGR cobrou da força-tarefa compartilhamento de dados de investigação em curso. Mas o braço de ferro que junta, de um lado, Lava Jato e Moro e, de outro, a PGR também diz respeito aos interesses pessoais do ex-juiz e ex-ministro — guia espiritual, desde sempre, da força-tarefa. Tudo indica que o senador José Serra foi pego no fogo cruzado.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Moro.
Foto: AFP 
#sergiomoro #pgr #augustoaras #lavajato #joseserra #pracegover o ex-juiz Sergio Moro; https://www.instagram.com/p/CCOyaW_pAhA/; 2759; 151]
[2020-07-04 16:55:08+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Num momento em que a Lava Jato e suas franquias estão sob questionamento severo e apropriado de Augusto Aras, procurador-geral da República, e de outros entes da sociedade civil, a filial de São Paulo resolveu arreganhar os dentes em busca de um peixão. Ou de um tucano: Jose Serra, alvo de busca e apreensão no mesmo dia em que foi denunciado, com base em situação que já é alvo de processo no TSE. Leia a íntegra e os demais posts no blog. Tem link nos stories e no destaque LavaJato.
Foto: Edilson Rodrigues/Agência Senado.
#joseserra #lavajato #psdb #odebrecht #pgr #tse #pracegover o senador José Serra.; https://www.instagram.com/p/CCOkVcOpck7/; 2275; 158]
[2020-07-03 15:45:26+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Quantos tomariam overdose de cloroquina e matariam Schubert com a sanfona? 

Qual é, afinal, o real tamanho do bolsonarismo barra-pesada? A Folha publicou um texto importante, de autoria de Reginaldo Prandi, para entender o que está em curso no Brasil. Prandi é Professor emérito da USP e um dos criadores do método de pesquisas do Datafolha. A íntegra está aqui. Abaixo, faço algumas questões — o professor nada tem a ver com elas — e respondo com trechos do seu artigo, que seguem em azul. Leia no blog. 
Foto: Adriano Vizoni/Folhapress 
#extremadireita #bolsolavistao #bolsonarismo #jairbolsonaro #pracegover um manifestante bolsonarista enrolado em uma bandeira do Brasil é clicado em uma rua do centro de São Paulo; https://www.instagram.com/p/CCL3kKFpi_C/; 2162; 40]
[2020-07-03 15:31:48+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O presidente Jair Bolsonaro, acreditem!, vetou parte de lei aprovada pelo Congresso que impõe o uso de máscaras em todo o país durante a pandemia. A justificativa é ridícula. Prestem atenção: "A propositura legislativa, ao estabelecer que o uso de máscaras será obrigatório em demais locais fechados em que haja reunião de pessoas, incorre em possível violação de domicílio por abarcar conceito abrangente de locais não abertos ao público".

É mentira! Tal trecho está inserido num artigo que trata da obrigação de máscaras em "espaços públicos e privados acessíveis ao público". Portanto, os domicílios, obviamente, não eram abrangidos pela lei. O veto é um despropósito e tem de ser derrubado. (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque CoronaBolsonaro.
Foto: Evaristo Sa/Reuters submetida a montagem
#coronavirus #coronavirusbrazil #jairbolsonaro #liberdadeindividual #saudepublica #governobolsonaro #pracegover o presidente Jair Bolsonaro, ao fundo, imagens de vírus.; https://www.instagram.com/p/CCL2APYJpr8/; 4030; 402]
[2020-07-03 15:09:50+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Minha coluna na @folhadespaulo desta sexta: Brasil afunda, e Lava Jato se desnuda.
À diferença do procurador Dallagnol, eu acredito no sistema de Justiça.

Sei o que me custou a fama de "inimigo da Lava Jato". Afinal, os procuradores e o então juiz Sergio Moro passaram a encarnar o bem, o belo e o justo. Pouco importava que mandassem o Estado de Direito e o devido processo legal às favas. Nunca pensei coisas lisonjeiras sobre esses varões de Plutarco. E eles ainda conseguem me surpreender. Mas não ao FBI. Vamos ver. Deltan Dallagnol, coordenador da Lava Jato em Curitiba, resolveu subir nas tamancas porque a subprocuradora-geral Lindora Araújo, da PGR, cobrou o compartilhamento de dados de investigações lá em curso. Acusou interferência indevida, apresentou denúncia à Corregedoria do MPF --a diligência está aberta-- e omitiu do público que há autorização judicial desde 2015. Ele não quer papo com a PGR. Mas fala com o FBI.(...)
Leia a íntegra na Folha. Tem link nos stories e no destaque na Folha.
#lavajato #deltandallagnol #mpf #pgr #fbi #vladimiraras #augustoaras #sergiomoro #rodrigomaia #davialcolumbre #pracegover um exemplar da Constituição brasileira é vista dentro de um saco de lixo, através da transparência do plástico.; https://www.instagram.com/p/CCLzfVuJL9f/; 2381; 96]
[2020-07-02 14:49:27+00:00; reinaldoazevedo.com.br; A Lava Jato decidiu sair das catacumbas para ocupar de novo as manchetes, mas se vê que seu fôlego é curto. Esta quarta-feira trouxe à luz ações da força-tarefa que evidenciam a degradação a que ela conduziu o estado de direito e o devido processo legal no país.
O blog traz nesta quinta um compilado de reportagens do @consultor_juridico, da @agenciapublica, do @theinterceptbrasil e do @poder360 que mostram como a força-tarefa de Curitiba se esforça em ser um ente autônomo da PGR, do MPF, do poder Judiciário e do próprio estado de direito, esgueirando-se pra descumprir o que são determinações da lei e da Constituição. Leia os cinco posts no blog. Tem link nos stories e no destaque LavaJato.
Foto: Geraldo Bubniak/AGB/Agência O Globo.
#lavajato #fbi #petrobras #odebrecht #pgr #mpf #vladimiraras #deltandallagnol #prerrogativadeforo #foroespecial #vazajato  #alcolumbre #rodrigomaia #pracegover o procurador Deltan Dalllagnol; https://www.instagram.com/p/CCJMXLypdLz/; 3748; 154]
[2020-07-01 14:46:26+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O Senado aprovou por 44 votos a 32 o projeto de lei que busca coibir as "fake news". A proposta é boa. O que havia na versão original e que poderia, eventualmente, se confundir com invasão de privacidade foi eliminado no texto final. As críticas que remanescem são inconsistentes. Há um aspecto, especialmente em relação ao WhatsApp, que está escapando à percepção de boas pessoas e está gerando crítica infundada. E pretendo debatê-lo aqui, reiterando que não há brecha possível para a invasão de privacidade. Essa afirmação é falsa, ainda que pronunciada por gente bem intencionada — e boa intenção, por si, não é critério de verdade.
(...) leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Fake News.
#whatsapp #facebook #youtube #twitter #redessociais #midia #imprensa #fakenews #privacidade #pracegover de costas, um diabo está sentado numa cadeira, diante de uma mesa. À sua frente, uma mesa de trabalho, com luminária, porta lápis, um porta retrato, telefone e, diante dele, uma tela de computador.; https://www.instagram.com/p/CCGnOSQJbUC/; 2260; 57]
[2020-07-01 14:32:00+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Tanto a Lava Jato como Moro querem se reinventar como críticos de Bolsonaro e, ao mesmo tempo, se colocar no mercado eleitoral e das ideias. E Aras se tornou uma boa desculpa para isso. E o chilique da força-tarefa de Curitiba contra a subprocuradora Lindora faz parte desse projeto, que quer ver Moro e sua agenda de destruição da política candidato ao Planalto. 
Foto: Jorge Araújo/Reuters
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Lava Jato.
#sergiomoro #deltandallagnol #augustoaras #pgr #lavajato #abusodeautoridade #pracegover Deltan Dallagnol e Sergio Moro, sentados, parecem conversar. A foto tem um filtro amarelo e roxo.; https://www.instagram.com/p/CCGlkiIJqU5/; 2631; 108]
[2020-06-30 18:05:12+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O jogo da seção curitibana da Lava Jato, como sempre, é pesado. E, para não variar, conta com porta-vozes na imprensa. Tudo o que a turma diz — em off, naturalmente — é vazado como se fosse uma severa e rigorosa apuração de bastidores. Vamos por partes. Deltan Dallagnol resolveu liderar uma guerra santa contra Augusto Aras, procurador-geral da República. E, por óbvio, a ação nada tem a ver com eventuais contestações a afinidades eletivas entre o procurador-geral e o governo de turno. Oh, não! Sobre os descalabros liderados por Jair Bolsonaro, que a Lava Jato ajudou a eleger, o buliçoso rapaz nada tem a dizer. Só se insurgiu contra Aras quando este resolveu tirar a operação das sombras e dos porões. No blog, está terça, há três posts analisando e explicando a crise entre a PGR e a força-tarefa da Lava Jato em Curitiba. Leia lá no blog. Tem link nos stories e no destaque LavaJato.
Fotos: Moro - Pedro Ladeira/ Folhapress; Dallagnol - Estadão; Aras - Adriano Machado/Reuters
#pgr #lavajato #mpf #augustoaras #deltandallagnol #sergiomoro #pracegover lava jato versus PGR e closes de Sergio Moro, Deltan Dallagnol e Augusto Aras; https://www.instagram.com/p/CCEZLNlJrjB/; 1536; 54]
[2020-06-30 15:19:41+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Só a indústria da morte próspera no governo Bolsonaro! Os números que a coluna painel da @folhadespaulo publicam hoje são muito eloquentes. Leia no blog.  Tem link nos stories e no destaque armas.
Ilustração: Giphy.
#armas #armamentista #industria #economia #pracegover um gif, um vídeo curtíssimo em looping, mostra uma animação com uma arma disparando.; https://www.instagram.com/p/CCEFyxzJpzi/; 772; 36]
[2020-06-30 15:07:25+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O Programa Emergencial de Suporte ao Emprego tem desempenho pífio. O governo anunciou R$ 40 bilhões de crédito para financiar a folha de pagamento das pequenas e médias empresas: foi liberado pouco mais de um décimo disso: R$ 4,11 bilhões. Já o tal Pronampe (Programa Nacional de Apoio às Microempresas e Empresas de Pequeno Porte) tem, no papel, um aporte de R$ 15,9 bilhões. Desse total, foram liberados efetivamente ridículos R$ 25 milhões: apenas 0,16%. Na prática, inexiste. O programa para capital de giro da Caixa disponibilizaria, em tese, R$ 7,5 bilhões. Até agora, foi liberado R$ 1,58 bilhão. Só o programa do BNDES chega perto da meta: dos R$ 5 bilhões previstos, emprestaram-se R$ 4,77 bilhões. A dificuldade? Burocracia e juros altos. Traduzindo em miúdos: falta de governo. Entenderam? Aquilo que, de fato, requer gestão está parado, entregue às cobras. Assim, o mais fácil mesmo é surfar no que dá menos trabalho: tentar faturar popularidade com o auxílio emergencial.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque CoronaBolsonaro.
Foto: Adriano Machado/Reuters.
#auxilioemergencial #crisedocorona #economia #emprego #industria #desemprego #empreendedorismo #coronavirusbrazil #governobolsonaro #pobreza #assistenciasocial #pracegover um close no rosto do presidente Jair Bolsonaro, com feição tensa, usando máscara.; https://www.instagram.com/p/CCEE1GLp_IA/; 2929; 131]
[2020-06-29 13:51:59+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Pesquisa Datafolha publicada no domingo pela Folha traz números eloquentes. E, em certa medida, o professor Bolsonaro tem a ver com resultado tão expressivo: ele deixou claro a milhões de brasileiros como um presidente não deve se comportar, qual é o caminho a não ser seguido, quais escolhas não devem ser feitas, tudo o que não funciona na política. O presidente da República, note-se, vocaliza teses e valores que são rejeitados até por pessoas que aprovam seu governo.
Leia a íntegra da minha análise e os números do DataFolha no blog. Tem link nos stories e no destaque Datafolha.
Foto: Sergio Lima/Poder360 
#datafolha #popularidade #democracia #jairbolsonaro #militares #golpe #autogolpe #golpismo #governobolsonaro #pracegover uma foto do presidente Jair Bolsonaro tossindo e colocando a mão esquerda em concha na frente da boca e o braço cruzadonà frente do corpo, com a mão direita fazendo um sinal de esperar. A foto tem um filtro que a deixa nas cores amarelo e roxo.; https://www.instagram.com/p/CCBXZv1porx/; 3516; 130]
[2020-06-29 13:02:45+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Vamos devagar com o andor. Tenho feito aqui, sim, reparos à atuação do procurador-geral da República, Augusto Aras. Estão em arquivo. Mas, como já afirmei algumas vezes, não persigo pessoas. Eu critico procedimentos. Se Aras estiver certo, e os que o atacam, errados nos procedimentos A ou B, aqui se dirá: "Aras está certo, e os que o atacam, errados". E é o caso do imbróglio envolvendo o choque entre a Procuradoria-Geral da República e a Lava Jato de Curitiba, que se considera, não é de hoje, um poder paralelo não apenas no Ministério Público. Os valentes pretendem governar o país.(...)
Entenda no blog. Tem link nos stories e no destaque Lava Jato.
Foto: Jorge Araújo/Folhapress 
#lavajato #pgr #sergiomoro #eleicoes2022 #ilegalidade #pracegover o procurador da força-tarefa Lava Jato fala segurando um microfone e, a seu lado, o então juiz Sergio Moro parece ouvir atentamente.; https://www.instagram.com/p/CCBRxJLJqwK/; 2997; 103]
[2020-06-26 15:22:55+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O Datafolha de hoje nos mostra que Bolsonaro é, sim, o presidente mais mal avaliado nesta fase de governo quando comparado com seus antecessores eleitos diretamente em primeiro mandato. Mas acho que essa constatação mais nos afasta do que nos aproxima do que tem de ser pensado. Entenda essa analise no blog. Tem link nos stories e no destaque Datafolha.
Foto: Sergio Lima/Poder 360
#datafolha #jairbolsonaro #governobolsonaro #eleicoes2022 #pracegover o presidente Jair Bolsonaro está de braços erguidos, dedos apontados pra cima, com grande sorriso. Ao fundo se vêem cercas com o logo do Planalto, uma aglomeração de seguidores e parte da fachada do STF, sugerindo que o presidente está diante do Palácio da Alvorada.; https://www.instagram.com/p/CB5zbDHpoO0/; 3776; 253]
[2020-06-26 15:05:06+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Nesta sexta tem novo Datafolha. A pesquisa traz dados interessantes sobre o índice de confiança no presidente. Afirmam ter tomado conhecimento do caso Fabrício Queiroz 75% dos ouvidos pelo Datafolha. Entre estes, a maioria — 64% — avalia que o presidente Jair Bolsonaro sabia onde estava Fabrício Queiroz — o que corresponde a 48% do total. Apenas 21% entre os que conhecem o caso pensam que Bolsonaro ignorava o esconderijo do seu amigão — ou 15,75% do total. Não sabem responder, nesse grupo, 15% — 11,25% dos ouvidos.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Datafolha.
#datafolha #jairbolsonaro #governobolsonaro #eleições2022 #pracegover o ex-assessor parlamentar Fabrício Queiroz e o então deputado Jair Bolsonaro posam para selfies Fabrício faz sinal de arminha com as mãos.; https://www.instagram.com/p/CB5xYpNpt4c/; 2019; 70]
[2020-06-26 14:38:31+00:00; reinaldoazevedo.com.br; https://noticias.uol.com.br/colunas/reinaldo-azevedo/2020/06/26/decisao-do-tj-rj-que-concede-foro-especial-a-flavio-nao-tem-como-nao-cair.htm

Desembargadores Paulo Rangel e Monica Tolledo do TJ do Rio concederam foro especial ao senador Flávio Bolsonaro — e a todos os outros investigados a ele relacionados. Não dá para saber em que se basearam para tomar a decisão que tomaram. Não foi na jurisprudência do Supremo. Coisa feia! Decisão será revista certamente! Entenda o porquê no blog
#tjrj #paulorangel #monicatolledo #stf #stj #flaviobolsonaro #mprj #fabricio #queiroz #rachadinha #alerj #pracegover uma montagem junta duas fotos: o desembargador Paulo Rangel posa com um livro e a desembargadora Mônica Tolledo veste toga; https://www.instagram.com/p/CB5uV2lpCpH/; 5662; 333]
[2020-06-26 13:52:04+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O desembargador Paulo Rangel, um dos dois que votaram para conferir foro especial ao senador Flávio Bolsonaro, já escreveu livro em que chama o foro especial de "presente de Natal". Mais do que isso: na obra — "Direito Processual Penal", que já está na 27ª edição, ele se refere especificamente ao cancelamento da Súmula 394, ocorrido em 1999, que é justamente a que garantia o foro especial mesmo que o político deixasse o cargo.(...) Mas isso foi antes de o também professor da UERJ cair nas graças da rede bolsonarista, pra quem posa em exercício com fuzil.
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Flávio.
Foto: reprodução 
#flaviobolsonaro #tjrj #foroprivilegiado #foroespecial #prerrogativadeforo #bolsonarismo #paulorangel #direito #stf #stj #pracegover seis homens posam em linha. No centro do grupo, um cavalete com um cartaz que é um alvo que simula tronco e cabeça humanos. Ao lado do cavalete, portando fuzis, estão identificados o juiz Marcelo Bretas e o desembargador Paulo Rangel, que usa protetor auricular.; https://www.instagram.com/p/CB5pBuhJNWj/; 5877; 354]
[2020-06-26 12:33:27+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Sexta é dia do meu artigo na Folha: 
O presidente Jair Bolsonaro descobriu a autocontenção só depois que a Justiça decretou a prisão de Fabrício Queiroz. A propósito: a concessão, pelo TJ-RJ, de foro especial a Flávio Bolsonaro afronta decisão do Supremo. Tem de ser revertida por meio de recurso especial ao STJ ou de reclamação ao próprio STF.

Fui contra o fim do foro especial —e apanhei muito dos bolsonaristas por isso—, mas o meu entendimento foi derrotado. Viva o colegiado! A menos que a 3ª Câmara Criminal do TJ-RJ tenha encontrado no acórdão alguma regra excetuando filhos de Bolsonaro, esse Flávio volta para as mãos do outro, o Itabaiana. Que coisa! O apreço de certos varões de Plutarco pela democracia depende mais da polícia do que da Constituição. (...) Leia a íntegra na @folhadespaulo desta sexta. Tem link nos stories e no destaque Na Folha.
#foroespecial #foroprivilegiado #prerrogativadeforo #stj #stf #tjrj #flaviobolsonaro #queiroz #fabricio #frederickwassef #wassef #jairbolsonaro #democracia #golpe #autogolpe #meioambiente #fundosdeinvestimentos #pracegover lado a lado, Flávio Bolsonaro e Fabrício Queiroz posam pata goto fazendo sinal de arminha com as mãos. Ao fundo, vê-se um balcão com vitrine de padaria.; https://www.instagram.com/p/CB5gB6JJy6q/; 3950; 120]
[2020-06-25 16:58:09+00:00; reinaldoazevedo.com.br; https://noticias.uol.com.br/colunas/reinaldo-azevedo/2020/06/25/os-dois-medos-no-atual-silencio-obsequioso-de-bolsonaro-wassef-e-marcia.htm

A prisão de Fabrício Queiroz fez Bolsonaro engolir a língua. Cadê as falas golpistas, endossadas por generais, e o passeio pela aglomeração de fanáticos aos domingos no Planalto? 
Afinal, o amigo do presidente tem uma preocupação adicional: sua mulher, Márcia Oliveira de Aguiar, com prisão preventiva decretada, é hoje uma foragida. Queiroz leva todo jeito de que é resiliente, de que pode tentar agasalhar o foguete, preservando Bolsonaro, Flávio e assemelhados. Mas ninguém tem a mesma certeza sobre Márcia. Enquanto estiver solta, é um problema. Se presa, idem. Não existe alternativa boa para o presidente e sua família. Com Frederick Wassef, a preocupação não é menor. (...)
Leia a íntegra no blog.
#fabricioqueiroz #queiroz #milicias #frederickwassef #milicianos #miliciasrj #jairbolsonaro #golpismo #autogolpe #pracegover em close, ve-se parcialmente um rosto masculino que parece tentar esconder-se atrás de uma superfície. Vê-se seu olho arregalado.; https://www.instagram.com/p/CB3ZhwmpJsx/; 2565; 92]
[2020-06-25 16:34:10+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O ex-juiz e ex-ministro da Justiça Sergio Moro não foi convidado — e, que eu saiba, também não se convidou — para o comício virtual em defesa da democracia que está marcado para amanhã. Sim, devo informar ao leitor: estarei presente. Distante, mas muito perto, como pedem estes dias, o que não esfria o ânimo de ninguém. A exemplo do que se viu, por exemplo, com o manifesto "Estamos Juntos", trata-se, vá lá, de uma frente ampla, mas de propósito — a defesa da democracia, que está, sim, sob agressão —, não de partidos, de ideologias, de correntes, sei lá. Ainda que as pessoas possam pertencer a partidos, a ideologias, a correntes.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque democracia.
#manifestacoes #democracia #sergiomoro #governobolsonaro #extremadireita #fascismo #fascistoides #direitoshumanos #pracegover cartão de promoção do comício virtual traz o seguinte texto: (logo do Facebook) @direitosjaforumpelademocracia com a participação ao vivo de 100 das mais importantes lideranças e personalidades da política e da sociedade brasileira. III ato em defesa da democracia, da vida e da proteção social DIREITOS JÁ Fórum pela Democracia sexta, 26/7, às 19h; https://www.instagram.com/p/CB3WyEapFSB/; 1456; 39]
[2020-06-25 15:51:51+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Cem anos neste dia: o jornalismo sem adjetivos de Carlos Castello Branco é lembrado e homenageado nesta quinta, no meu blog, num texto do jornalista Carlos Marchi, seu biógrafo. 
O piauiense dominava a arte da narrativa e encadeava fatos como poucos. E a paixão pelos fatos determinou, em muitos aspectos, o seu estilo: seco, objetivo e histórico para o jornalismo brasileiro.
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Imprensa.
#carloscastellobranco #castellinho #imprensa #democracia #pracegover o jornalista Carlos Castello Branco; https://www.instagram.com/p/CB3R8H3p9Xp/; 1183; 10]
[2020-06-24 15:19:36+00:00; reinaldoazevedo.com.br; A política ambiental brasileira é um dos palcos de manobra do reacionarismo burro e desinformado. Segundo o Grande Pensador, o ambientalismo é apenas uma das fachadas que assume o comunismo. Que esquerdistas tenham adotado a pauta ambientalista, isso é inequívoco. Que a questão seja uma reserva do mercado do pensamento da esquerda... Bem, a carta dos fundos de investimento fala por si. Aí só resta tentar demonstrar que também eles estão infestados de comunistas... Dizer o quê? Quando todo mundo é comunista, então ninguém é. Resta a esses que apontam o dedo, acusando a comunização do mundo, o papel de gurus, de profetas, de iluminados. Só eles sabem a verdade que ninguém enxerga!? (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Bolsolavistão.
Foto: reprodução YouTube 
#bolsolavistao #olavodecarvalho #ricardosalles #jairbolsonaro #ernestoaraujo #itamaraty #meioambiente #ambientalismo #sustentabilidade #extremadireita #direitachucra #pracegover o autoproclamado filósofo e guru extremista Olavo de Carvalho diante de uma estante de livros, falando e gesticulando; https://www.instagram.com/p/CB0pdGQp36B/; 3154; 117]
[2020-06-24 14:45:54+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O melhor que o capitalismo brasileiro poderia fazer em favor de si mesmo e do povo seria demitir Jair Bolsonaro. Mas isso não é coisa, se acontecer, que se faça da noite para o dia. Então, por ora, para se preservar de uma encrenca monumental, o país tem de botar na rua o ministro do Meio Ambiente, Ricardo Salles. Já não se trata mais de um risco. A questão chegou ao nível das advertências — e, pois, das ameaças: no caso, é a civilização ameaçando a barbárie, o que não deixa de ser um momento raro na história da humanidade.(...) Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Meio Ambiente.
Foto: Nacho Doce/Reuters 
#ricardosalles #ministeriodomeioambiente #governobolsonaro #jairbolsonaro #bolsolavistao #ambientalismo #meioambiente #desmatamento #queimadas #investidores #fundosdeinvestimentos #agronegocio #sustentabilidade #parlamentoeuropeu #pracegover o ministro do meio ambiente Ricardo Salles; https://www.instagram.com/p/CB0lmRgJecu/; 6955; 318]
[2020-06-23 22:59:49+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Leio na coluna de Mônica Bergamo que empresários da região Sul do Brasil decidiram criar um movimento político "em defesa da Constituição e das instituições brasileiras". Considerando o primitivismo médio da elite brasileira, pensei: "Ah, que bom!". Mas a coisa logo se desconsertou. A iniciativa, batizada de "Cidadão Democrático de Direito" tem um ídolo: o ex-juiz e ex-ministro Sergio Moro. Um dos idealizadores é Fábio Aguayo, diretor da Abrabar (Associação Brasileira de Casas Noturnas), da qual Rosangela Moro, a conja, já foi advogada. Para a turma, Moro seria o presidenciável ideal. Hein?!
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Moro.
Foto: Marcos Corrêa/ PR
#sergiomoro #governobolsonaro #lavajato #devidoprocessolegal #pracegover o ex-juiz e ex-ministro do governo Bolsonaro Sergio Moro.; https://www.instagram.com/p/CBy5U4MpoKc/; 3632; 348]
[2020-06-23 14:55:37+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Ai, ai... Dizer o quê? Um grupo que de bolsonaristas lançou um manifesto que já traz um erro triplo de cara. Os valentes chamam o troço de "manifesto da imprensa independente em favor da democracia" 1: não são imprensa, mas militantes políticos; 2: não são independentes porque servis ao governo -- quando não dependem dele para existir; 3: não querem democracia -- ou não apoiariam manifestações em favor do fechamento do Congresso e do Supremo. (...) leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Bolsolavistão.
Foto: Filipe Bispo/FotoArena/Folhapress 
#bolsolavistao #extremadireita #jairbolsonaro #trespoderes #democracia #fakenews #inqueritodasfakenews #manifestacoesantidemocraticas #stf #alexandredemoraes #pracegover em primeiro plano, vêem-se as costas de um homem cobertas por uma bandeira do Brasil. Logo atrás, vêem-se três policiais usando máscaras.; https://www.instagram.com/p/CByB6hxpVJk/; 3798; 126]
[2020-06-23 14:23:16+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Bolsonaro comprou um carro de Maria Cristina, que era mulher de Wassef, que era advogado de Flávio, que empregava Fabrício, que contratou Catta Preta, que advogava para o miliciano Adriano, que tinha mãe e mulher lotadas no gabinete de Flávio, que tinha como advogado Wassef, que abrigava Fabrício, que é amigo de Bolsonaro.

Para continuar com Drummond, agora apareceu no meio do caminho dessa quadrilha junina uma montanha de dinheiro: R$ 46,1 milhões já desembolsados pelo governo e por estatais e um montante em contratos fabuloso: UM QUARTO DE BILHÃO DE REAIS!
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Wassef.
#frederickwassef #wassef #flaviobolsonaro #jairbolsonaro #familiabolsonaro #rachadinha #alerj #milicianos #milicias #miliciasrj #queiroz #pracegover foto preto e branco do poeta Carlos Drummond de Andrade à qual foram acrescentados digitalmente dois pontos de exclamação em balões de fala amarelos.; https://www.instagram.com/p/CBx9fUNJsdg/; 4431; 295]
[2020-06-22 17:17:56+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Pensamos que o Brasil ultrapassaria a marca dos 50 mil mortos e de mais de um milhão de contaminados — é o país com o maior número diário de confirmações de óbitos e de novos doentes — mergulhado na conversa obscurantista sobre golpe de estado, autogolpe, intervenção militar, essas indignidades... E, sim, ultrapassamos os umbrais da estupidez do homicídio em massa sob o signo da truculência retórica. Mas a coisa não ficou por aí. A prisão de Fabrício Queiroz também apontou o pântano que a conversa golpista sempre procurou esconder. (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link no destaque CoronaBolsonaro.
Foto: Evaristo Sa/ Reuters,com montagem.
#coronavirus #coronavirusbrazil #jairbolsonaro #governobolsonaro #queiroz #militares #pracegover rosto e ombros do presidente Jair Bolsonaro com feição quase sorrindo aplicada sobre imagem de vírus; https://www.instagram.com/p/CBvtaBrJDRV/; 3756; 220]
[2020-06-22 15:13:07+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Sempre considerei, e agora ainda mais, improvável a possibilidade de um autogolpe — isto é, de um fechamento do regime, sob a liderança de Bolsonaro e com o apoio dos militares. E não porque muitos deles não alimentem a ilusão de bater o porrete na mesa, mas porque uma intervenção armada na política, além daquela que já há hoje, tornaria o país ingovernável. É relativamente fácil dar golpe. Afinal, quem tem armas pode, se quiser, impor a sua vontade por algumas horas. A questão é o que fazer nas horas seguintes.(...)
Leia íntegra no blog.
Tem link nos stories e no destaque militares.
Foto: montagem sobre Reprodução 
#queiroz #militares #generalbraganetto #generaleduardoramos #generalheleno #generalfernandoazevedoesilva #generalmourao #governobolsonaro #golpismo #autogolpe #milicias #miliciasrj #pracegover oex-assessoe parlamentar de Flávio bolsonaro, Fabrício Queiroz com aplicação digital de um quepe militar. Ele sorri, e tem o rosto junto ao corpo da mulher, foragida.; https://www.instagram.com/p/CBvfHwRJvsA/; 5779; 173]
[2020-06-22 13:29:33+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Acabou a farra. Devemos, e peço que atentem para a ironia, ser de algum modo gratos a Fabrício Queiroz por continuar, mesmo escondido, a ser quem era. Imaginem se Jair Bolsonaro fosse mesmo um homem reto, fanaticamente apegado àqueles valores que ele solta da boca para fora, cercado de amigos de moralismo não menos severo, apegados a uma vida espartana, vocacionados para a moralização do processo político. A esta altura, só o chicote nos contemplaria, não é mesmo? Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Milícias.
Foto: AFP
#jairbolsonaro #queiroz #rachadinha #alerj #familiabolsonaro #flaviobolsonaro #adrianomagalhaes #adrianonobrega #milicianos #miliciasrj #militares #pracegover o ex-assessor parlamentar de Flávio Bolsonaro, Fabricio Queiroz, e conduzido por policiais civis armados. Todos usam máscaras.; https://www.instagram.com/p/CBvTRPpJQyo/; 3921; 76]
[2020-06-19 14:25:15+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Não vai ser fácil para o advogado Paulo Emílio Catta Preta reverter o decreto de prisão preventiva de Fabrício Queiroz, amigão do presidente Jair Bolsonaro e ex-faz-tudo do senador Flávio Bolsonaro. Ele é investigado, no âmbito do inquérito sobre rachadinhas na Assembleia Legislativa do Rio, por peculato, lavagem de dinheiro e organização criminosa. Acrescentou-se a essas três possíveis imputações uma quarta: obstrução da investigação, que está na raiz do mandado de prisão preventiva. Vamos separar as coisas. Queiroz não foi preso nesta quinta em razão dos crimes de que é acusado quando comandava as finanças do gabinete de Flávio na Alerj. Vamos entender os motivos para decretar a sua prisão. No blog. Tem link nos stories e no destaque Flávio.
#queiroz #flaviobolsonaro #rachadinha #milicias #miliciasrj #milicianos #familiabolsonaro #pracegover de cabeça baixa e braços cruzados, Fabrício Queiroz está sentado diante de uma mesa, coberta com uma pequena toalha. Atrás dele, um colchão encontrado na parede. A seu lado uma cadeira vazia.; https://www.instagram.com/p/CBnrQltpeZU/; 5452; 183]
[2020-06-19 14:03:23+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Veja os milagres financeiros de Flávio em gasto com saúde e educação, apontados pelo MPE. As contas não fecham: devem ser coisa da fantástica fábrica de chocolates!
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Flávio 
#queiroz #flaviobolsonaro #alerj #rachadinha #mperj #familiabolsonaro #pracegover um desenho estilo há antigo de um mágico tirando um coelho da cartola, segurando-o pelas orelhas. O coelho segura um saco com um cifrão desenhado.; https://www.instagram.com/p/CBnowftpquu/; 2440; 46]
[2020-06-19 03:17:28+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Bolsonaro já tem seu 'tchau, querida!'
A partir de agora, não há mais como o presidente se ocupar do governo.

Quanto tempo o “mito” ainda fica por aí? Não sei. Mas é “um cadáver adiado que procria”, para lembrar verso de Fernando Pessoa em caso bem mais nobre. E qualquer coisa que venha à luz, nessas circunstâncias, será necessariamente ruim.

Não temos mais um presidente, mas um refém do fundão do centrão. À medida que a sociedade vai saindo da clausura a que a condenou o coronavírus, cresce o preço político para manter o corpo na sala. Até a hora em que os próprios apoiadores resolvem enterrar o malcheiroso.(...)
Leia a íntegra na @folhadespaulo desta sexta.  Tem link nos stories e no destaque Na Folha.
Foto: AFP 
#jairbolsonaro #militares #centrao #trespoderes #rachadinha #fabricioqueiroz #milicias #alerj #flaviobolsonaro #frederickwassef  #democracia #autogolpe #trespoderes #pracegover o presidente Jair Bolsonaro, com semblante tenso, morde os lábios.; https://www.instagram.com/p/CBme1neJjgu/; 10847; 648]
[2020-06-18 14:57:12+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Sempre que um autoritário pronuncia a palavra "liberdade", é preciso que se indague o que pretende dizer com isso. E não serei eu a navegar no deserto mental de Bolsonaro. A afirmação de que é o povo quem diz o que as instituições devem fazer é grave porque abre as portas para o populismo e para o golpe. Numa democracia, a soberania popular está expressa na Constituição. Se as instituições ficam ao sabor dos humores do povo, tem-se a instabilidade permanente. De resto, Bolsonaro chama "povo" à súcia que o apoia nas redes sociais.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Disruptivo.
Foto: Alan Santos/PR
#jairbolsonaro #stf #pgr #militares #democracia #autoritarismo #gabinetedoodio #fakenews #inqueritodasfakenews #autogolpe #golpismo #populismo #pracegover o presidente Jair Bolsonaro vestido formalmente, com a mão no peito, usando máscara, durante a posse do ministro das comunicações Fábio Faria, genro de Silvio Santos.; https://www.instagram.com/p/CBlKHtLJWqp/; 3813; 141]
[2020-06-18 13:51:42+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Hoje o dia começou quente! Analisando tudo o que vai acontecendo pra escrever mais tarde. #queiroz #alerj #rachadinha #flaviobolsonaro #atibaia #fredericowassef; https://www.instagram.com/p/CBlCXyapxdZ/; 5098; 163]
[2020-06-17 14:58:49+00:00; reinaldoazevedo.com.br; É claro que a carta de Jair Bolsonaro está mandando um recado. Desta feita, não é dirigida aos adversários, mas aos amigos que caíram nas malhas do Ministério Público Federal e da Polícia Federal. Embora o presidente não cite as investigações que colhem seus amigos, é sobre isso que está a falar, como todos sabem. É como se estivesse a falar: “ninguém solta a mão de ninguém!” rsrs
O que ele teme, sabendo que há um MP que sabe o que fez no verão passado, é uma delação premiada.
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Ódio.
Foto: Jorge William
#odio #gabinetedoodio #inqueritodasfakenews #stf #pgr #jairbolsonaro 
#pracegover close no rosto do presidente Jair Bolsonaro. Ele tem a boca flexionada para baixo e as mãos pressionando as bochechas para baixo e assim abrindo as pálpebras, numa expressão de muito cansaço ou impaciência.; https://www.instagram.com/p/CBilgufp6Q0/; 4216; 254]
[2020-06-17 13:38:26+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O que a imagem de Dilma Rousseff e Edir Macedo faz neste post?! Ajuda a picotar a carta chorona e cheia de mentiras que Bolsonaro lançou. Leia no blog um vermelho-e-azul. Tem link nos stories e no destaque Ódio.
Foto: divulgação IURD
#jairbolsonaro #governobolsonaro #inqueritodasfakenews #gabinetedoodio #odio #policiafederal #pgr #stf #pracegover a então presidente Dilma Rousseff cumprimenta o empresário Edir Macedo tocando seu ombro. Ao fundo, há outras pessoas não identificadas.; https://www.instagram.com/p/CBicT-pJajP/; 4407; 195]
[2020-06-16 15:15:01+00:00; reinaldoazevedo.com.br; https://noticias.uol.com.br/colunas/reinaldo-azevedo/2020/06/16/weintraub-embaixador-esta-e-mais-perto-da-cadeia-que-va-para-novo-partido.htm

Quanto mais política e intelectualmente delinquente Weintraub se mostra, mais ascende na escala bolsonarista. Crescem seus seguidores nas redes sociais. O mesmo se dá com a deputada Carla Zembelli (PSL-SP). A cópia política mal acabada de Joice Hasselmann (PSL-SP), de quem foi grude e rabicho, ganhou os seguidores que a ex-aliada perdeu. Se essa bolha de extremistas juntar, sei lá, três milhões nas redes sociais, estamos falando de 1,4% da população apenas. Para quem Bolsonaro, afinal de contas, governa? Para eles? E os 98,6%?(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Weintraub.
Foto: Pedro França/Agência Senado 
#abrahamweintraub #mec #ministeriodaeducacao #stf #governobolsonaro #jairbolsonaro #aliancapelobrasil #pracegover o ministro da educação Abraham Weintraub; https://www.instagram.com/p/CBgCkgdjHz0/; 6330; 372]
[2020-06-16 14:49:06+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O ministro da falta de educação, de decoro, de bom senso, de responsabilidade e de vergonha, Abraham Weintraub, é um dos investigados no inquérito 4.781, que tramita no Supremo e apura a indústria criminosa de fake news contra a Corte e de ameaças contra seus integrantes. É aquele senhor que acredita que o STF é formado por 11 vagabundos, que deveriam estar presos. Seu colega de Ministério, André Mendonça (Justiça) cometeu o seu próprio despropósito, mais um, e recorreu ao tribunal com um habeas corpus para excluir Weintraub da investigação. Venha pro blog pra entender o tamanho dos absurdos 
que o Ministro da Justiça, André Mendonça, comete. Tem link nos stories e no destaque STF.
#andremendonca #ministeriodajustica #governobolsonaro #direito #habeascorpus #abrahamweintraub #stf #pracegover duas orelhas e a pontinha da testa de um burro; https://www.instagram.com/p/CBf_mmoDiqj/; 3177; 135]
[2020-06-16 14:28:33+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O presidente Jair Bolsonaro só vai ter uma relação pacífica com o Supremo Tribunal Federal se e quando conseguir ter uma maioria de ministros que lhe façam todas as vontades. E isso nos diz o seguinte: até agora, não entendeu a mecânica do regime democrático. Pior do que isso: não compreende os valores que organizam uma democracia. A entrevista concedida na noite desta segunda à TV BandNews deixou isso claro mais uma vez. Há, claro!, a questão ideológica. O presidente é rudimentarmente reacionário e não teria como gostar de uma Constituição que tem um corte liberal em política e ligeiramente progressista no social.(...) Leia a íntegra no blog.  Tem link nos stories e no destaque Democracia.
Foto: Andre Coelho/Folhapress 
#jairbolsonaro #democracia #constituicaofederal #trespoderes #stf #bandnews #pracegover o presidente Jair Bolsonaro falando e gesticulando, com semblante irritado.; https://www.instagram.com/p/CBf9QFvje1d/; 4767; 286]
[2020-06-15 16:02:48+00:00; reinaldoazevedo.com.br; https://noticias.uol.com.br/colunas/reinaldo-azevedo/2020/06/15/nota-de-presidente-do-stf-repudia-tambem-ameacas-golpistas-do-topo-do-poder.htm . O presidente do STF bem que tentou enxergar algumas características de demiurgo no ogro. Mas foi tudo em vão. Este tem a sua natureza, como na fábula do sapo e do escorpião. 
Leia notas sobre ataques ao STF e minha análise no blog.
Foto: Marcos Correa/PR
#diastoffoli #stf #luisrobertobarroso #tse #luizfux #alexandredemoraes #jairbolsonaro #militares #generalfernandoazevedoesilva #generalmourao #pracegover sentados à frente de uma mesa de madeira, com microfones e álcool-gel, diante de uma tapeçaria antiga, estão o presidente do Supremo, Dias Toffoli, e o presidente Jair Bolsonaro.; https://www.instagram.com/p/CBdjPmFJdXB/; 3579; 59]
[2020-06-15 15:13:56+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Augusto Aras, procurador-geral da República, pediu que os respectivos Ministérios Públicos estaduais abram investigação para apurar a invasão a hospitais e agressões a profissionais de saúde. Dependerá de cada órgão estadual. O titular da PGR não tem como impor a investigação. Inicialmente, Aras vai mobilizar os respectivos procuradores gerais de Justiça de São Paulo e do Distrito Federal. Parece, não é mesmo?, que ele está se mexendo para coibir absurdos em curso. Pois é... SÓ QUE NÃO!
Entenda o truque no blog. Tem link nos stories e no destaque Aras.
Foto: Marcos Correa/ PR
#augustoaras #pgr #mpe #jairbolsonaro #coronavirus #coronavirusbrazil #pracegover o PGR Augusto Aras e o presidente Jair Bolsonaro vestidos formalmente.
Ambos usam máscaras.; https://www.instagram.com/p/CBddpp4JnVE/; 3106; 107]
[2020-06-15 14:44:41+00:00; reinaldoazevedo.com.br; E lá estava o incrível — até para padrões bolsonaristas — Abraham Weintraub, ministro da Educação, reunido com um grupelho de manifestantes bolsonaristas, discursando em área proibida... e repetiu ataque que o fez ser incluído no inquérito das fake news! 
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Weintraub.
#abrahamweintraub #stf #odio #gabinetedoodio #trespoderes #manifestacao #golpistas #ministeriodaeducacao #mec #isolamentosocial #pracegover o ministro A.weintraub posa para foto junto a apoiadores não identificados; o ministro aperta a mão de um deles.
Atrás do grupo, uma bandeira do Brasil. Ninguém usa máscara.; https://www.instagram.com/p/CBdaTa8pUTw/; 5152; 328]
[2020-06-15 13:51:43+00:00; reinaldoazevedo.com.br; A militante fascistoide Sara Winter e outras cinco pessoas tiveram a prisão provisória decretada na manhã desta segunda. Ela já está sendo conduzida à sede da Polícia Federal, em Brasília. Já não era sem tempo. Trata-se de prisão temporária: período de até cinco dias, que pode ser renovado por mais cinco. A partir daí, só pode ser mantida na cadeia se for decretada a prisão preventiva. É o que tem de acontecer. (...) Leia no blog. Tem link nos stories e no destaque ódio.
#sarawinter #pmdf #pgr #odio #gabinetedoodio #golpistas #extremadireita #300debrasilia #stf #pracegover nest video ouve-se a voz da militante de extrema direita Sara Winter se dirigindo a policiais militares do DF.; https://www.instagram.com/p/CBdTwuhpUxK/; 10459; 1262]
[2020-06-13 22:56:15+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Jair Bolsonaro, Hamilton Mourão e Fernando Azevedo e Silva: a trinca também está com vontade de brincar de golpe e de ver quem pode mais: tanques ou Constituição. Depende para quê... Vamos reler a nota oficial assinada por Jair Bolsonaro, Hamilton Mourão e pelo ministro da Defesa, Fernando Azevedo e Silva, ponto a ponto. Tá lá no blog. Tem link nos stories e no destaque militares.
Foto: Marcos Correa/PR
#jairbolsonaro #generalmourao #generalfernandoazevedoesilva #militares #trespoderes #artigo142 #direitoconstitucional #constituicao #stf #golpismo #autogolpe #pracegover lado a lado, o presidente Jair Bolsonaro, o vice general Hamilton Mourão e o ministro da Defesa, general Fernando de Azevedo e Silva.; https://www.instagram.com/p/CBZI-CCpsXg/; 4558; 315]
[2020-06-13 22:48:28+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Ministro Luiz Fux, do Supremo: a suposição das Forças Armadas como Poder Moderador nega a própria essência da Constituição. Golpistas não gostaram... e até rolou nota! Tá tudo no blog. Tem link nos stories e no destaque três poderes.
Foto: Nelson Jr/SCO/STF 
#luizfux #stf #jairbolsonaro #governobolsonaro #militares #artigo142 #direitoconstitucional #contituicao #trespoderes #pracegover o ministro do STF Luiz Fux.; https://www.instagram.com/p/CBZIE9Ipc8d/; 4227; 105]
[2020-06-12 16:32:43+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O ex-juiz e ex-ministro Sergio Moro está tentando reconstruir a sua biografia. Fez o que fez, rompeu com Jair Bolsonaro, mas não parece propenso nem mesmo a um aceno à contrição. Nada! Já tinha escolhido o seu, como dizer?, eleitorado de resistência, a partir do qual pretendia lançar a sua postulação: era a extrema direita. Bolsonaro não alcança as altitudes intelectuais de um Schopenhauer, mas sonso também não é. Cortou-lhe as asas, e Moro se vê tentado a pregar em outra freguesia. (...) hoje tem artigo de convidados no blog: os advogados Lênio Streck e Marco Aurélio Carvalho, que comparam Moro ao Barão de Münchausen, aquele que puxou os próprios cabelos para salvar-se do afogamento. Tem link nos stories e no destaque Moro.
#sergiomoro #governobolsonaro #lavajato #extremadireita #stf #democracia #direito #ruleoflaw #penitenciarias #sistemaprisional #direitoshumanos #pracegover uma ilustração mostra o barão de munchausen, montado num cavalo, puxando os próprios cabelos e assim erguendo a si mesmo e ao cavalo de afundarem em um lago que está abaixo deles.; https://www.instagram.com/p/CBV4SDpJc23/; 1792; 42]
[2020-06-12 15:32:08+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O secretário de governo, general DA ATIVA, Luiz Eduardo Ramos, numa entrevista à revista Veja soltou uma pérola (e outras mais): “- Qual a possibilidade de um golpe militar no Brasil?”
”- Fui instrutor da academia por vários anos e vi várias turmas se formar lá, que me conhecem e eu os conheço até hoje. Esses ex-cadetes atualmente estão comandando unidades no Exército. Ou seja, eles têm tropas nas mãos. Para eles, é ultrajante e ofensivo dizer que as Forças Armadas, em particular o Exército, vão dar golpe, que as Forças Armadas vão quebrar o regime democrático. O próprio presidente nunca pregou o golpe. Agora, o OUTRO LADO - esse grifo é meu - tem de entender também o seguinte: não estica a corda.”
OUTRO LADO, general?! Acho impressionante, vexaminoso e perverso que um general-de-exército se deixe trair e se refira a uma parte dos brasileiros como "o outro lado". Parece que as Forças Armadas do Brasil, então, existem para sustentar as posições de um dos lados e, se preciso, prender o outro.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque militares.
#generalramos #militares #exercitobrasileiro #governobolsonaro #autogolpe #golpedeestado #tse #eleicoes2018 #golpismo #generalmarkmilley #usarmy #defense #pracegover duas fotos lado a lado, do general Ramos em trajes civis e do general Mark Miller, de uniforme.; https://www.instagram.com/p/CBVxWUCJsPZ/; 3762; 298]
[2020-06-12 04:34:05+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Bolsonaro percebeu que a imprensa é corrupto-dependente. Os métodos para a caça aos governadores - mais uma vez - não permitem distinguir o certo do errado, o culpado do inocente.
(...)
Leia a íntegra na @folhadespaulo desta sexta.  Tem link nos stories e no destaque Na Folha.
Foto: Domingos Peixoto/Agência O Globo.
#policiafederal  #governobolsonaro #corrupcao #jairbolsonaro #centrao #carlazambelli #joicehasselmann #wilsonwitzel #joaodoria #ministeriodasaude #generalpazuello #coronavirus #coronavirusbrazil #pgr #pracegover uma viatura da polícia federal passa pelos portões do palácio das laranjeiras, residência oficial do governador do Rio.; https://www.instagram.com/p/CBUmCmdJGjV/; 2338; 52]
[2020-06-11 15:29:45+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Estamos vivendo dias invulgares. Por que digo isso? Faria é, sim, um dos interlocutores mais próximos de Bolsonaro e é casado com Patrícia Abravanel, apresentadora do SBT e uma das filhas de Silvio Santos, dono da emissora que receberá um naco da verba de propaganda oficial. Ao justificar a escolha, o próprio presidente afirmou: "Vamos ter alguém que, ele não é profissional do setor, mas tem conhecimento até pela vida que ele tem junto à família do Silvio Santos. A intenção é essa, é utilizar e botar o ministério pra funcionar nessa área que estamos devendo há muito tempo uma melhor informação". Como de hábito, nem tudo na fala faz sentido. No que faz, convenham, haveria, numa República normal, mais motivos para não nomear do que para nomear, uma vez que se abre uma avenida para especulações... leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque centrão.
Foto: reprodução 
#fabiofaria #sbt #patriciaabravanel #silviosantos #governobolsonaro #centrao #psd #gilbertokassab #comunicacoes #secom #fabiowajngarten #pracegover o deputado federal Fábio Faria, a então presosnte Dilma Roussef e o pai do deputado, o então eleito a vice governador do RN Robinson Faria.; https://www.instagram.com/p/CBTMSBjJwHO/; 4697; 380]
[2020-06-11 14:58:56+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Excelente o voto do ministro Edson Fachin na sessão virtual desta quarta-feira, no julgamento da ADPF 572, que pede que o tribunal declare a ilegalidade e a inconstitucionalidade do Inquérito 4.781, que tramita no Supremo e investiga a indústria criminosa de fake news montada contra membros do tribunal, acompanhada de ameaças à integridade física de ministros e seus familiares. A íntegra está aqui. Tanto quanto Fachin foi o destaque positivo, Augusto Aras deu, mais uma vez, a sua contribuição ao vexame. Eu poderia dizer logo de cara: ele não entendeu nada. Mas seria falso. Ele entendeu tudo. (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque fake news.
Foto: STF 
#inqueritodasfakenews #edsonfachin #augustoaras #imprensa #liberdadedeexpressao #stf #pracegover o ministro edson Fachin; https://www.instagram.com/p/CBTIwWypgcI/; 5267; 185]
[2020-06-11 14:07:49+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O procurador-geral da República Bolsonariana, Augusto Aras, deu sua contribuição à infâmia ao fazer suas considerações sobre o inquérito 4.781. Não! Ele não apontou inconstitucionalidade ou ilegalidade. Pediu uma delimitação do objeto do inquérito, a participação ativa do Ministério Público Federal e acesso aos autos. Atenção! Isso lhe foi franqueado desde sempre, como lembrou o ministro Alexandre de Moraes, que é o relator do inquérito. O absurdo de Aras não está aí. Em sua intervenção, o doutor resolveu incluir a imprensa profissional entre os propagadores de fake news! Junta-se, assim, a seu chefe que costuma chamar de "notícia falsa" todos os fatos que não são do seu agrado. No auge da sandice, já classificou de "fake" declarações que ele próprio deu, reproduzidas entre aspas, palavra a palavra.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Aras.
Foto: Evaristo Sá/AFP 
#augustoaras #pgr #stf #alexandredemoraes #inqueritodasfakenews #fakenews #imprensa #liberdadedeexpressao #pracegover o procurador-geral da república Augusto Aras.; https://www.instagram.com/p/CBTC58spC4-/; 3531; 236]
[2020-06-10 16:09:27+00:00; reinaldoazevedo.com.br; https://noticias.uol.com.br/colunas/reinaldo-azevedo/2020/06/10/tse-luz-amarela-para-bolsonaro-la-a-compra-do-fundao-do-centrao-e-inutil.htm

Jair Bolsonaro sofreu dois reveses na Justiça Eleitoral nesta terça. Podem não dar em nada. São, no entanto, sin
Jair Bolsonaro sofreu dois reveses na Justiça Eleitoral nesta terça. Podem não dar em nada. São, no entanto, sinais de que sua retórica golpista não assusta. Já chego lá. Antes, algumas considerações. não assusta. (...) veja quais são e como suas compras desvairadas no mercado do Fundão do Centrão podem ser inúteis...
#tse #stf #whatsapp #inqueritodasfakenews #fakenews #hackers #eleicoes2018 #jairbolsonaro #generalmourao; https://www.instagram.com/p/CBQsB3kpdJ2/; 1972; 43]
[2020-06-09 16:21:47+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Aos poucos, o Exército Brasileiro vai se transformando num puxadinho dos interesses da família Bolsonaro. Antes que o presidente faça qualquer privatização de relevo, parece que uma das três Forças já está em franco processo de privatização.(...) “Após intenso lobby do deputado federal Eduardo Bolsonaro (PSL-SP), o Exército está prestes a fechar uma parceria para a fabricação de pistolas da marca americana SIG Sauer no Brasil. O filho do presidente Jair Bolsonaro (sem partido) é entusiasta de armas, e é visto no mercado como uma espécie de garoto-propaganda da SIG. Sua insistência em promover a empresa gerou desconforto em setores do Exército, já incomodados pela revogação de portarias de controle de armas e munições por ordem do presidente. No seu canal no YouTube e em sua conta no Facebook, Eduardo aparece testando pistolas da marca em um clube de tiro em março deste ano.”(...) Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque militares.
#eduardobolsonaro #familiabolsonaro #jairbolsonaro #governobolsonaro #militares #armas #sigsauer #armamentismo #guerracivil #pracegover
De frente a uma mesa redonda com duas armas, o representante da indústria de armas Sig Sauer, vestindo camiseta da empresa, e a seu lado o deputado Eduardo Bolsonaro, que usa camiseta e chapéu de tecido.; https://www.instagram.com/p/CBOIpV6JFl6/; 2177; 190]
[2020-06-09 16:13:11+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Será que teremos um ministro do Supremo "terrivelmente fascistoide"? Só se o Senado se acovardar. Vigiemos. Já chego ao ponto. Ao conversar com os desocupados que dão plantão às portas do Alvorada, o presidente Jair Bolsonaro se referiu aos manifestantes que pedem democracia com a conversa truculenta de sempre: seriam os que põem "a manga de fora" e querem transformar o Brasil numa Venezuela... mas já houve tempo em que o agora presidente admirava Chávez e suas estratégicas... o sanguinolento se perpetuou dominando a suprema corte da Venezuela... e aqui?! Se liga, Senado!
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque STF.
#jairbolsonaro #governobolsonaro #venezuela #venezuelizacao #stf #ditadura #autogolpe #pracegover um recorte de jornal antigo traz uma foto do então deputado jair Bolsonaro, a frase “É uma esperança para a América Latina”, e a entrevista em que ele elogia o golpe de Chavez na Venezuela (que não está pouco legível), mas tem frases no blog.; https://www.instagram.com/p/CBOHqUUpAb3/; 6036; 196]
[2020-06-09 14:28:23+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Será, quem sabe, que o general da Saúde vai descumprir uma ordem do Supremo perguntando, à moda de Stálin: "Quantos tanques tem o Supremo"? Há poucas horas, o ministro Dias Toffoli, presidente do Tribunal, fez uma conclamação em favor da harmonia entre os Poderes. Sou a favor. Desde que a harmonia não tenha de conviver com o crime, não é mesmo? Por que isso? O ministro Alexandre de Moraes mandou, nesta segunda à noite, que o Ministério da Saúde retome a divulgação na íntegra, inclusive no site da pasta, dos dados acumulados de mortes e casos confirmados de Covid-19.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque MinistSaúde.
#generalpazuello #ministeriodasaude #governobolsonaro #stf #alexandredemoraes #coronavirus #coronavirusbrazil #pracegover sobre uma imagem de vírus foi inserida a foto do ministro interino da saúde, general Pazuello.; https://www.instagram.com/p/CBN7qyQJfRE/; 3144; 125]
[2020-06-08 14:21:06+00:00; reinaldoazevedo.com.br; www.reinaldoazevedo.com.br 
O guru Virginia, astrólogo terraplanista e mentor intelectual da família Bolsonaro, Olavo de Carvaho, perdeu a paciência! Neste fim de semana, a coisa não tava fácil pro presidente... e nesta segunda, tem vários posts pra você se divertir lendo sobre o que ele falou em dois vídeos muito furiosos. Sobrou até pro “véio da Havan”, o “Zé Carioca” rsrs. E ameacou derrubar o governo de mer... sim, claro, tire as crianças da sala porque não faltam palavrões! 
Tá tudo no blog. Tem link nos stories e no destaque Bolsolavistão.
#bolsolavistao #olavodecarvalho #jairbolsonaro #governobolsonaro #familiabolsonaro #gabinetedoodio #pracegover uma foto do sedizente Olavo de Carvalho sentado em uma poltrona. Ao fundo, uma estante de livros , numa montagem digital, um globo terrestre plano, que gira como uma moeda num eixo.; https://www.instagram.com/p/CBLU9WopWAx/; 6747; 443]
[2020-06-08 11:44:33+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O bilionário Carlos Wizard, certamente instruído por advogados e assessores do seus dois bilhões de reais, decidiu apear do Proibidão do Bozão. Uma boa tempestade de ações penais o aguardava tão logo assumisse um posto no Ministério da Saúde, além de outra por improbidade administrativa. O homem estava renunciando à condição de celebridade e self-made man, com carreira próspera também no terreno da autoajuda, para virar personagem de tribunais. No curto tempo em que foi apresentado como assessor, ainda que informal, do general Eduardo Pazuello, posou com desembaraço como professor de Deus e de infectologia, avançando no terreno da política de saúde pública com o desembaraço dos endinheirados que se consideram imunes à Justiça, à ciência, aos fatos, ao bom senso, escolham aí...(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Minist.Saúde.
Foto: reprodução Twitter 
#carloswizard #ministeriodasaude #governobolsonaro #coronavirus #generalpazuello #coronavirusbrazil #pracegover num desfile de escola de samba, um carro alegórico mostra um palhaço usando terno e faixa presidencial e fazendo sinal de “arminha” com a mão.; https://www.instagram.com/p/CBLEH-zpYUz/; 7421; 193]
[2020-06-07 16:36:21+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Já há um pedido no Tribunal Penal Internacional para investigar Jair Bolsonaro. É preciso apensar a ele elementos novos. Mais: há que se verificar se não se faz necessário levar outros nomes ao tribunal. Para lembrar: o Coletivo de Advogados em Direitos Humanos (CADHu) e a Comissão Arns já entraram com um pedido de investigação de Bolsonaro junto ao TPI, que apura e pune ações criminosas de indivíduos, não de Estados. Quais? Genocídio, crimes contra a humanidade, crimes de guerra e, desde 17 de julho de 2018, crimes de agressão aos direitos humanos.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque CoronaBolsonaro. 
Foto: Paulo Lopes/ FuturaPress/Folhapress 
#jairbolsonaro #governo #tribunalpenalinternacional #coronavirus #coronavirusbrasil #direitoshumanos #genocidio #crimecontrahumanidade #pracegover close do presidente Jair Bolsonaro fazendo uma careta, com olhos fechados e boca franzida pra baixo.; https://www.instagram.com/p/CBJAuXEpMjr/; 6974; 434]
[2020-06-07 16:21:07+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Não é possível antever quantas pessoas irão hoje às ruas contra os descalabros do presidente Jair Bolsonaro. Qualquer que seja o número, não refletirá a repulsa, enorme e crescente, às suas políticas. No plural. A razão é simples. Muita gente está com medo do vírus — o que, por óbvio, é prudente quando nos damos conta do número de doentes e mortos. É importante destacar que aqueles que decidem protestar estão assumindo um risco. Se não tomarem os devidos cuidados ao chegar às suas respectivas casas, podem expor também seus familiares. Mais: os protestos não contam com a organização de partidos de oposição, sindicatos, ONGs, entidades da sociedade civil, nada! (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque democracia.
Foto: Casimiro/Fotoarena/EstadãoConteúdo 
#manifestacoes #democracia #governobolsonaro #coronavirus #coronavirusbrazil #pracegover uma faixa com os dizeres “somos pela democracia” é carregada por uma aglomeração de homens. Alguns usam máscaras, outros não, e a maioria veste preto.; https://www.instagram.com/p/CBI--rNJ9ll/; 4884; 168]
[2020-06-07 16:10:12+00:00; reinaldoazevedo.com.br; A decisão de esconder os dados da Covid-19 implica várias esferas de ações criminosas, e urge que as instituições e a sociedade civil organizada reajam. Não vai haver golpe, mas não podemos viver como se o golpe já tivesse acontecido. Diga-se desde logo: ao determinar a manipulação dos dados sobre a doença — e a ordem partiu do Ministério da Saúde, obedecendo a determinação do presidente — , estamos falando de crimes tipificados no Código Penal, de de improbidade administrativa e de agressão flagrante aos direitos humanos.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque ministério da saúde 
#eduardopazuello #ministeriodasaude #carloswizard #governobolsonaro #coronavirus #coronavirusbrazil #improbidadeadministrativa #pracegover o empresário Carlos Wizard, secretário no ministério da saúde e o ministro interino general Eduardo Pazuello, que veste uniforme militar.; https://www.instagram.com/p/CBI9uvwp6mZ/; 5416; 276]
[2020-06-07 14:30:53+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O truque não vai isentar a responsabilidade pelo eventual genocídio, disse o ministro Gilmar Mendes sobre a decisão do Ministério da Saúde que mascara o número de mortos na pandemia da covid19. 
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque STF 
foto: Rosinei Coutinho/SCO/STF 
#coronavirus #coronavirubrazil #ministeriodasaude #generalpazuello #governobolsonaro #gilmarmendes #stf #pracegover o ministro Gilmar Mendes.; https://www.instagram.com/p/CBIyXWIJ2fQ/; 5832; 188]
[2020-06-06 14:37:07+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Jair Bolsonaro está torcendo para que protestos no domingo degenerem em pancadaria. E, ora vejam, está incitando as PMs nos Estados a reprimir os manifestantes. Mas não quaisquer manifestantes: apenas os que gritarem "Fora Bolsonaro". Quem pedir fechamento do Congresso e do Supremo — criminoso, portanto! — deve ser tratado a pão de ló. Não só isso. Ele também está querendo chamar a Força Nacional de Segurança para reprimir os manifestantes. Além da sede de sangue, há a força da emulação.(...) Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Disruptivo.
Foto: Daniel Marenco/Agência O Globo.
#manifestacoes #democracia #jairbolsonaro #pracegover close do presidente Jair Bolsonaro. que parece falar alto. Acima os dizeres “deem um copo de sangue a Bolsonaro”.; https://www.instagram.com/p/CBGOSKEJGVO/; 8250; 630]
[2020-06-05 18:36:21+00:00; reinaldoazevedo.com.br; A "gripezinha", como o presidente Jair Bolsonaro definiu a Covid-19, registra mais de um morto por minuto — e isso em dados oficiais. A subnotificação é escandalosa. Nesta quinta-feira, com dados divulgados, mais uma vez, com atraso, são 1.473 os registros de óbito em razão da doença, elevando o total para 34.021. O Brasil supera a Itália e assume o terceiro lugar no ranking da tragédia. Em poucos dias, deve superar o Reino Unido, com 39.987 casos fatais. Assim, o país ocupará a segunda posição em número total de contaminados e também de mortos. Os EUA alcançaram já a apavorante marca de 107.765 cadáveres.(...) Numa escolha insana, o presidente decidiu ser o protagonista mundial do negacionismo. A situação é dramática, sim, especialmente entre os mais pobres, mas dá para imaginar a dimensão da tragédia se o conjunto dos brasileiros tivesse escolhido Bolsonaro como o seu orientador de saúde. A frase que simboliza a sua empatia com os que sofrem é esta: "Todo mundo morre um dia".(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque CoronaBolsonaro.
Foto: Adriano Machado/ Reuters 
#coronavirus #coronavirusbrazil #jairbolsonaro #governobolsonaro #pracegover o presidente Jair Bolsonaro atrapalha-se ao ajeitar a máscara sobre o rosto e cobre os olhos com ela.; https://www.instagram.com/p/CBEE3gdpdyC/; 2948; 151]
[2020-06-05 17:04:10+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Num dia trágico para a saúde dos brasileiros como esta quinta-feira, não se diga que o presidente Jair Bolsonaro não está preocupado com a morte. Está, sim. Ele decidiu que a Imbel, a indústria de armas subordinada ao Exército brasileiro, pode vender para privados fuzis 5.56 e 7.62. Até agora, tais armas eram privativas das Forças Armadas e das polícias. Em tese, e só em tese, eles só podem ser comprados para caça, treino e proteção da propriedade rural. Quem garante que a arma fica com o comprador? Ninguém. Por intermédio da Portaria 62, Bolsonaro revogou o rastreamento de armas e munições no país.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Disruptivo 
#armas #armamentismo #jairbolsonaro #bolsonarismo #guerracivil #milicias #milicianos #fuzis #exercito #forcasarmadas #fuzil #pracegover imagem de um fuzil; https://www.instagram.com/p/CBD6UUOJtz_/; 2969; 299]
[2020-06-05 15:56:29+00:00; reinaldoazevedo.com.br; https://noticias.uol.com.br/colunas/reinaldo-azevedo/2020/06/05/ta-com-fome-nordestino-pobre-coma-a-propaganda-que-bolsonaro-faz-de-si.htm

O governo Bolsonaro está de parabéns. A Secretaria de Comunicação precisa de recursos para melhorar a imagem do presidente. Sabem como é... Aquela máquina que o "Mito" chama "imprensa a meu favor" — que imprensa não é; não vamos confundir as coisas — precisa do leite de pata estatal. Ora, se é para tirar dinheiro de algum lugar para melhorar a imagem do demiurgo, por que não do Bolsa Família, mais especificamente dos recursos que seriam destinados ao Nordeste?!
Quase uma caricatura! Não fosse a fome resultante. Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque CoronaBolsonaro.
#jairbolsonaro #fome #pobreza #bolsafamilia #secom #onyxlorenzoni #governobolsonaro #ministeriodacidadania #auxilioemergencial #assistenciasocial #publicidadeoficial #pracegover mãos sujas e calejadas seguram aberta e mostram o interior de uma carteira vazia.; https://www.instagram.com/p/CBDykgHp_ww/; 2776; 94]
[2020-06-05 15:42:05+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Jair Bolsonaro e seus auxiliares estão se pelando de medo. Não esperavam enfrentar mobilizações de rua tão cedo. E vão. Agora ou quando vier o relaxamento. O que quer que aconteça neste domingo não conta, como está claro, com a mobilização dos partidos de oposição, embora um ato contra a fascistização mereça a natural solidariedade dos decentes. Também o rascunho da cópia de Donald Trump em Banânia chama seus opositores de terroristas. Como Bolsonaro é mais bagaceira do que seu homólogo americano, sobram outras adjetivações: "marginais e viciados".(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque disruptivo.
Foto: Adriano Machado 
#jairbolsonaro #democracia #manifestacoes #eleicoes2018 #grevedoscaminhoneiros #pracegover o presidente Jair Bolsonaro põe a mão direita do lado direito do rosto e puxa a pálpebra pra baixo, em expressão de impaciência.; https://www.instagram.com/p/CBDw7ElpP6f/; 4620; 207]
[2020-06-05 15:01:30+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Sou favorável ao distanciamento social, entendo-o como necessário e acho que os Estados erram ao liberar o funcionamento de setores da economia num momento de crescimento de contaminações e mortes. É o contrário do que fizeram os países que experimentaram o contágio em massa. Logo, por dever de coerência, não creio que seja um bom momento para promover aglomerações. Assim, não acho que protestos sejam prudentes do ponto de vista da saúde. Já está evidente que Jair Bolsonaro tem um encontro marcado com massivas mobilizações tão logo voltemos à normalidade — nem que seja a normalidade possível. Mas carta dos partidos de oposição pedindo o adiamento dos atos usa argumentos covardes para fazê-lo. Leia no blog. Tem link nos stories e no destaque Antifas.
Foto: Casimiro/Fotoarena/EstadãoConteúdo.
#manifestacoes #torcidaorganizada #democracia #segurancapublica #pracegover uma sobre o asfalto, um multidão de manifestantes, alguns mascarados, outros não, atrás de uma faixa com os dizeres “somos pela democracia”; https://www.instagram.com/p/CBDsR3jJRSP/; 2719; 68]
[2020-06-05 14:10:02+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Da minha coluna na @folhadespaulo desta sexta: 
Esqueçam. Essas personalidades nada sabem sobre o próprio país. Há alguém que vê um Trump irrepreensível na crise: Forster! Sua análise pode não credenciá-lo como observador competente dos fatos, mas faz dele um exemplar prosélito de uma causa. A mídia, segundo o diplomata, acusaria um inexistente racismo sistêmico naquele país, em associação com a "cultura da queixa", promovida pelo Partido Democrata. Ele presta solidariedade a Trump, que enfrentaria uma "obsessiva campanha de mídia contra o chefe do Executivo".(...)
Leia a íntegra na Folha. Tem link nos stories e no destaque Na Folha.
Foto: Pedro Ladeira/Folhapress
#nestorforster #donaldtrump #georgewbush #barackobama #bolsolavistao #blacklivesmatters #georgefloyd #exercito #forcasarmadas #usarmy #fascismo #antifas #racismo #golpismo #militares #bolsonarismo #pracegover o presidente jair Bolsonaro dá um galope num cavalo. Ele está cercado por outros cavaleiros soldados e policiais desmontados. Alguns usam capacete. Todos usam máscaras. Exceto o presidente que não usa nem máscara nem capacete.; https://www.instagram.com/p/CBDmY5cJcbN/; 2886; 147]
[2020-06-04 16:12:42+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Que as coisas caminharam pelo pior na construção dos hospitais de campanha do Rio de Janeiro... bem, não há como duvidar. Dos sete prometidos, que um dia foram nove, só um funciona. E, ainda assim, sem plenas condições de atendimento. Mas, ainda que a investigação proceda, parece ter se originado de outras intenções. 
Witzel, que quando juiz era caçador, se vê agora no papel de caça. (...)leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Witzel 
Foto: reprodução
#wilsonwitzel #coronavirus #coronavirusbrazil #marcelobretas #corrupcao #pracegover sentados em poltronas de um avião, o governador do Rio, Wilson witzel, e o juiz Marcelo Bretas mostram as mãos mutuamente apertadas. Ao fundo um homem não identificado, também numa poltrona, olha papéis.; https://www.instagram.com/p/CBBPogOpUmr/; 3353; 112]
[2020-06-04 15:38:21+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Que absurdo, né? Se um ministro não pode mais expressar juízos racistas nas redes sociais ou chamar ministros do Supremo de "vagabundos", afirmando que todos deveriam ser presos, ele pode o quê? Ah, sim: ele tem o direito de permanecer calado, como ficou diante da Polícia Federal. A valentia que se vê nas redes e nas reuniões desapareceu.
Como será hoje, no depoimento sobre investigação por racismo do ministro da falta de educação? 
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Weintraub 
Foto: reprodução do Twitter do ministro
#abrahamweintraub #ministeriodaeducacao #mec #racismo #china #chineses #governobolsonaro #pracegover uma foto de Abraham Weintraub com manipulação digital que acrescentou uma mordaça à boca do ministro; https://www.instagram.com/p/CBBLs14pm9r/; 6926; 305]
[2020-06-04 15:12:43+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O país não vai se transformando apenas num grande cemitério de vítimas da Covid-19. O velório da vergonha na cara precedeu em muito esse desastre. E que coisa, não? Temos um general falastrão e palanqueiro, que tem a coragem de aderir a um protesto que prega golpe de Estado, mas que se acovarda quando a confirmação diária de mortes bate recorde.(...) Tem link nos stories e no destaque Militares.
Leia a íntegra no blog.
Foto: reprodução G1.
#governobolsonaro #generalpazuello #ministeriodasaude #coronavirus #coronavirusbrazil #militares #pracegover o general pazuello, ministro da saúde, contraria o isolamento social caminhando, de máscara, junto a outras pessoas numa manifestação golpista em Brasília; https://www.instagram.com/p/CBBIxL4pCxS/; 6328; 251]
[2020-06-04 14:24:46+00:00; reinaldoazevedo.com.br; É do balacobaco! O governo Bolsonaro vai desmoralizar até a fisiologia! O Conselho de Administração do Banco do Nordeste destituiu nesta quarta Alexandre Borges Cabral, que tinha sido empossado presidente da instituição na terça. Seu padrinho é o ex-deputado Roberto Jefferson, que comanda o PTB — aquele que agora resolveu defender Bolsonaro de fuzil na mão e metralhadora na língua. Conforme revelou reportagem do Estadão, o Tribunal de Contas da União (TCU) apura suspeitas de irregularidades em contratações quando Cabral presidia a Casa da Moeda, em 2018. O valor envolvido na investigação é de R$ 2,2 bilhões. Então ele foi demitido por isso? Não... é que outro ex-presidiário levou a melhor:Valdemar Costa Neto.(...) quem disse que Bolsonaro não acredita na recuperação dos ex-detentos?
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque centrão.
Foto: Bruno Fortes/CB/DAPress
#centrao #banconacionaldonordeste #valdemarcostaneto #robertojefferson #edandoqueserecebe #governobolsonaro #pracegover Valdemar Costa Neto em ao logo de um centro penitenciário; https://www.instagram.com/p/CBBDR8Qpim8/; 2262; 107]
[2020-06-04 13:31:05+00:00; reinaldoazevedo.com.br; https://noticias.uol.com.br/colunas/reinaldo-azevedo/2020/06/03/desconstruindo-mourao-erro-de-opiniao-de-principios-e-de-thomas-jefferson.htm

03/06/2020 22h52
A visão de Hamilton Mourão, vice-presidente da República, sobre o que é democracia é tão seletiva como a que ele tinha sobre "disciplina" quando general da ativa.

Em artigo publicado no Estadão, o general desqualificou as manifestações de protesto contra o governo de Jair Bolsonaro, reduzindo-as à baderna, como se o comportamento marginal de uns poucos fosse a expressão da indignação de muitos.(...)
Leia minha analise da dá-la do general no blog.
#generalmourao #militares #artigo142 #constituicao #trespoderes #democracia #pracegover uma montagem recorta uma foto do general Hamilton Mourão em dezenas de retângulos; https://www.instagram.com/p/CBA9IuxJ0DS/; 1764; 33]
[2020-06-03 17:22:26+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Depois de sua participação no excelente programa do Bial e do que disse sobre o artigo 142 da Constituição, Augusto Aras teve de soltar uma nota. Nela, o trololó sobre o papel dos Poderes, a autocontenção e o risco da desordem é só gordura retórica. O que interessa é a afirmação: "A Constituição não admite intervenção militar". Ah, bom! Não admite mesmo. Se admitisse, os militares é que seriam os senhores da Constituição, não a Constituição a senhora de todos, inclusive dos militares. E por que a reiteração do óbvio?(..)
Leia a íntegra da nota e da minha análise no blog. Tem link nos stories e no destaque Aras.
Foto: Sergio Lima/poder360
#pgr #augustoaras #jairbolsonaro #governobolsonaro #militares #trespoderes #direitoconstitucional #artigo142 #pracegover o procurador-geral da República, Augusto Aras. À foto foi aplicado um fundo com imagens de vírus.; https://www.instagram.com/p/CA-y0TIJEy8/; 4299; 155]
[2020-06-02 22:40:03+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Gleisi e Lula não assinam manifesto pró-democracia incomodados com alguns nomes que estão lá... incrível! 
Seria indelicado lembrar, a despeito das ilegalidades cometidas pela Lava Jato, o tamanho de algumas falcatruas nas quais o governo petista aparece como protagonista? 
Gleisi tem certeza de que são os outros a queimar o filme dos petistas se aparecerem todos juntos no mesmo retrato? Não seria o contrário? Não obstante, ninguém pediu ato de contrição ao petismo para que figurasse todos na mesma fotografia. 
Lula e Gleisi, no entanto, acreditam que, antes, é preciso haver um tribunal da história. Não aprendem nada, não esquecem nada. (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Lula.
#partidodostrabalhadores #pt #lula #gleisihoffmann #democracia #juntos #manifesto #pracegover uma estrela vermelha com a inscrição PT está trincada.; https://www.instagram.com/p/CA8yXyjJKMz/; 6487; 896]
[2020-06-02 18:48:55+00:00; reinaldoazevedo.com.br; #blackouttuesday; https://www.instagram.com/p/CA8X63SpfgL/; 7381; 135]
[2020-06-02 18:03:00+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Sabe quem é contra o projeto de lei que combate a disseminação de fake news, que pode ser votado nesta terça pelo Senado? Os usuários e beneficiários de... fake news, que transformaram a mentira e a desinformação numa das indústrias mais lucrativas do país. O texto original, vá lá, trazia algumas brechas que poderiam, sob certas circunstâncias que nem creio que se revelariam, esbarrar na censura. Agora isso acabou. Inexiste pretexto que justifique juntar-se a pilantras. Como está o texto, trata-se apenas de incentivar a verdade em vez da mentira, o fato em vez do boato, a informação devidamente verificada em vez da pilantragem industriada. Combater o projeto em nome da liberdade de expressão ou é coisa de canalhas, que sabem o que fizeram e fazem, ou de tolos e desinformados.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque fake news.
#fakenews #democracia #liberdadedeexpressao #imprensa #pracegover uma mão segura um celular em cuja tela se lê a expressão fake news; https://www.instagram.com/p/CA8SqmbpPXt/; 2187; 56]
[2020-06-02 17:10:40+00:00; reinaldoazevedo.com.br; https://noticias.uol.com.br/colunas/reinaldo-azevedo/2020/06/02/e-o-certo-nao-e-medo-mello-rejeita-apreensao-de-telefone-de-bolsonaro.htm 
Pois é... E Celso de Mello, do Supremo, fez o óbvio, que já havia sido antecipado aqui várias vezes: recusou o pedido para a apreensão do celular do presidente Jair Bolsonaro e de Carlos, um de seus filhos. Recursou por quê? Considerou que os parlamentares que entraram com o pedido não tinham legitimidade para fazê-lo. E por que ele havia enviado a petição a Rodrigo Aras, procurador-geral da República? Porque é sua obrigação. O chilique do general Augusto Heleno tinha apenas o objetivo de intimidar os Poderes, o Judiciário em particular. Assim como o sobrevoo da Praça dos Três Poderes pelo ministro da Defesa, Fernando Azevedo e Silva. De óculos escuros. Como Pinochet. E sem colírio. (...) Leia a íntegra no blog.
Foto: Nelson Jr/SCO/STF
#jairbolsonaro #bolsonaroxmoro #carlosbolsonaro #gabinetedoodio #stf #pgr #augustoaras #celsodemello #policiafederal #pracegover o ministro do STF Celso de Mello; https://www.instagram.com/p/CA8MrUSpaT6/; 4155; 119]
[2020-06-02 15:36:24+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Até me vejo tentado a começar assim o texto: "Lula comete um erro ao criticar os manifestos suprapartidários em defesa da democracia..." Mas penso que seria uma tolice. O petista, a exemplo de Bolsonaro, nunca erra. Eles anteveem o futuro para os seus. E não! Eles não são iguais. Concorde-se ou não, o petista trava as suas disputas no terreno da democracia. Bolsonaro aspira à destruição do regime em nome do que ele chama "liberdade". Lula é de centro-esquerda; Bolsonaro é um fascitoide vulgar e truculento. Dito isso, sigamos. Nesta segunda, Lula viu em manifestos como o "Estamos Juntos", de que este escriba é signatário, só a expressão dos interesses da elite brasileira, desprezando os dos trabalhadores. (...) Tá errado! Entenda por que no blog.  Tem link nos stories e no destaque Lula.
#lula #partidodostrabalhadores #juntos #democracia #antifas #antigolpismo #governobolsonaro #pracegover uma ilustração traz um alvo de treino sobre um cavalete e várias flechas caídas perto dele.; https://www.instagram.com/p/CA8B44sJLc7/; 2545; 124]
[2020-06-01 15:32:08+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Em São Paulo, neste domingo, houve a primeira resposta vistosa aos recorrentes atos antidemocráticos de Brasília veio na forma de uma manifestação de membros de torcidas organizadas: do Corinthians, Santos, Palmeiras e São Paulo. Que eu me lembre, é a primeira vez que torcedores arquirrivais dividem o espaço público em nome de uma causa comum, sem possibilidade de confronto entre si. E por um motivo decente. Muitos dos que protestavam designavam a si mesmos como "Antifas", síncope da palavra "antifascistas". Mundo afora, há uma articulação de movimentos que se intitula "Ação Antifascista". Nos EUA, comandam os atos contra o racismo e a violência policial.(...)
Leia a íntegra no blog.
#violenciapolicial #democracia #corinthians #palmeiras #santos #saopaulo #torcidasorganizadas #pracegover um aglomerado de homens segura uma faixa onde se lê parte da frase : “somos pela democracia”. Ao fundo, vê-se um dos pilares vermelhos do MASP.; https://www.instagram.com/p/CA5cmuspuYl/; 5870; 342]
[2020-06-01 14:13:46+00:00; reinaldoazevedo.com.br; No domingo, Bolsonaro resolveu pegar um cavalo da Polícia Militar e desfilar, chegando até a galopar um pouquinho. Não chegava a ter o porte de baixinho parrudo e marrento de Mussolini, mas a imagem, claro!, remetia ao ditador. A última vez em que uma autoridade desfilou a cavalo em Brasília para ameaçar pessoas foi em 1984. O presidente Figueiredo decretou estado de emergência no Distrito Federal, em Goiânia e em outros nove municípios do entorno por ocasião da votação da emenda Dante de Oliveira, a das Diretas-Já. Segundo a desculpa oficial, foi para evitar que o Congresso fosse pressionado... Em 1984, o objetivo era evitar pressão sobre o Congresso. Em 2020, estimula-se que fascistoides  intimidem o Parlamento e o Supremo. O espetáculo daquele Napoleão de hospício tem 36 anos. Quase quatro décadas depois, cá estamos nós a debater a "questão militar". É claro que isso quer dizer alguma coisa. E não é boa. Não por acaso, o mundo olha para o Brasil com espanto e, não vai demorar, com desprezo. (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque militares.
#mussolini #pinochet #generalfernandoazevedoesilva #jairbolsonaro #democracia #autogolpe #fascismo #fascistoide #militares #pracegover o ditador italiano Benito Mussolini de uniforme militar, montado a cavalo, acena com braço erguido.; https://www.instagram.com/p/CA5Towzpidi/; 6538; 354]
[2020-05-29 15:57:10+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O senhor Jair Bolsonaro é um falastrão, um sectário vulgar, um chefete de facção. Seu discurso desta quinta às portas do Palácio do Alvorada, com aquele teatral "Chega, porra!", é prova da sua fraqueza, não da sua força. Quase ao mesmo tempo em que ele soltava seus perdigotos de ignorância reacionária, militares os mais variados descartavam a chance de um golpe de Estado. E que fique claro! Não é que Bolsonaro não queira a ruptura institucional. Ele quer, sim! Só que ele não pode.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Bolsonaro.
#jairbolsonaro #governobolsonaro #trespoderes #democracia #pracegover um homem olha um espelho e mas o reflexo é um monstro.; https://www.instagram.com/p/CAxxFcGJdAq/; 4378; 235]
[2020-05-29 15:09:07+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Uma coletânea de frases do presidente Jair Bolsonaro sobre STF, centrão, eleições num pingue-pongue em verde e azul. Perguntinha: PGR virou bataclã do Mito?
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Bolsonaro.
#eleicoes2022 #stf #augustoaras #andremendonca #centrao #evangelicos #jairbolsonaro #pracegover a atriz Dinah Sfat como Risoleta na antiga novela Gabriela, baseada no livro de Jorge Amado.; https://www.instagram.com/p/CAxrld-JqCe/; 2050; 45]
[2020-05-29 14:28:36+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Havendo quem queira usar a suposta irregularidade do inquérito 4.781 para flertar com o golpismo de Jair Bolsonaro ou, diante dele, omitir-se, decretando um empate moral entre as partes, fique à vontade. Mas é falso. (...)
Leia a íntegra na @folhadespaulo. Tem link nos stories e no destaque Na Folha.
Foto: Adriano Machado/Reuters
#jairbolsonaro #governobolsonaro #stf #trespoderes #inqueritodasfakenews #gabinetedoodio #golpe #autogolpe #golpismo #militares #pracegover close no rosto do presidente Jair Bolsonaro enquanto ajeita máscara no rosto.; https://www.instagram.com/p/CAxm8vkJNnZ/; 3306; 147]
[2020-05-29 12:36:49+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O faniquito de Bolsonaro é o faniquito da impotência. O presidente parece próximo de bater o punho na mesa, juntar-se a seus generais e fazer um autogolpe... será? No blog hoje, uma simulação do que aconteceria.  Tem link nos stories e no destaque Disruptivo.
#golpe #autogolpe #golpemilitar #forcasarmadas #democracia #trespoderes #jairbolsonaro #governobolsonaro #covid_19 #coronavirus #coronavirusbrazil; https://www.instagram.com/p/CAxZsJKpJVb/; 5259; 589]
[2020-05-28 15:29:15+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O ministro da Justiça, André Mendonça, aquele mesmo que, quando advogado-geral, defendeu com entusiasmo a legalidade do inquérito aberto no Supremo — e é mesmo legal —, decidiu, Santo Deus!, entrar com habeas corpus em favor de Abraham Weintraub para que não seja obrigado a depor. É aquele senhor que quer prender todos os "vagabundos do Supremo" e que pretende destruir Brasília! Já seria ridículo o bastante o ministro da Justiça entrar com um habeas corpus em favor do da Educação quando este poderia fazê-lo por conta própria. Afinal, qualquer pessoa tem competência para recorrer a esse instrumento em seu favor ou de terceiros. (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Weintraub.
Foto: reprodução/Twitter 
#andremendonca #abrahamweintraub #stf #habeascorpus #senado #reuniãoministerial #pracegover o ministro da justiça André Mendonça.; https://www.instagram.com/p/CAvJGIFp_PF/; 4215; 338]
[2020-05-28 15:00:51+00:00; reinaldoazevedo.com.br; https://noticias.uol.com.br/colunas/reinaldo-azevedo/2020/05/28/picadinho-de-andre-mendonca-num-verde-e-azul-ou-ouca-lupicinio-doutor.htm

André Mendonça, ex-advogado-geral da União e hoje ministro da Justiça, não deve conhecer um clássico de Lupicínio Rodrigues, que diz lá pelas tantas: "E a vergonha é a herança maior que meu pai me deixou". Hummm... A canção traz uma predição malvada para o alvo da ira do "eu lírico": "Ela há de rolar qual as pedras/ Que rolam na estrada/ Sem ter nunca um cantinho de seu/ Pra poder descansar". Mendonça conta descansar um dia no Supremo pelas mãos de Jair Bolsonaro. Resolveu, para tanto, fazer coisas do arco da velha. Uma das vergonhas que o doutor passou nesta quarta foi a publicação de uma nota explicativa em reduz o direito à ética do balcão. Fiz picadinho dela. Leia no blog.
#andremendonca #ministeriodajustica #agu #inqueritodasfakenews #stf #gabinetedoodio #trespoderes #democracia #liberdadedeexpressao #fakenews #pracegover uma foto do compositor e cantor lupicinio rodrigues; https://www.instagram.com/p/CAvF2EsJg_z/; 2719; 49]
[2020-05-28 14:43:35+00:00; reinaldoazevedo.com.br; "Eu até entendo quem tenha uma postura mais moderada, vamos dizer, para não tentar chegar em um momento de ruptura, um momento de cisão ainda maior, um conflito ainda maior. Eu entendo essas pessoas que querem evitar esse momento de caos, mas, falando bem abertamente, opinião do Eduardo Bolsonaro: não é mais uma questão de se, mas de quando isso vai ocorrer". Palavras nada fofas de Eduardo Bolsonaro no programa de internet de um dos alvos da operação da PF do inquérito das Fake News. 
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque ódio.
#gabinetedoodio #golpedeestado #golpemilitar #autogolpe #trespoderes #eduardobolsonaro #biakicis #olavodecarvalho #allandossantos #fakenews #inqueritodasfakenews #alexandredemoraes #stf #pracegover o deputado Eduardo Bolsonaro sob efeito digital que corta e divide a foto em quadros; https://www.instagram.com/p/CAvDLGbJ0Gr/; 3226; 214]
[2020-05-27 22:14:51+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Augusto Aras está há tão pouco tempo no cargo e já está fazendo história! Escrevi nesta manhã que a Procuradoria Geral da República se tornou o palco principal das manobras de Jair Bolsonaro contra os governadores. Pretende-se cobrir com a fumaça da caça aos corruptos a política de saúde homicida adotada pelo presidente da República. A do governo federal, que ele chefia, é ligeiramente distinta. Mas é de uma incompetência assombrosa. Agora, Aras se insurge contra o inquérito aberto para investigar agressões a ministros do Supremo. Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque STF 
Foto: Sergio Lima/poder 360
#augustoaras #alexandredemoraes #pgr #stf #edsonfachin #fakenews #gabinetedoodio #governobolsonaro #bolsobarismo #jairbolsonaro; https://www.instagram.com/p/CAtSt9jJsOQ/; 5640; 478]
[2020-05-27 22:03:38+00:00; reinaldoazevedo.com.br; "Ah, é só uma coitada, só uma doida..." Não é, não! É hoje uma figura de proa do bolsonarismo. E, obviamente, é financiada. Por quem? Quem dá dinheiro a uma senhora que confessa o propósito de perseguir o ministro, que faz ameaças, que anuncia que vai violar a sua intimidade? Ora, quem financia, convenham, também pratica crime.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque ódio.
#sarawinter #fakenews #gabinetedoodio #stf #alexandredemoraes; https://www.instagram.com/p/CAtRIzLpC32/; 8137; 963]
[2020-05-27 19:33:47+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O ministro Benedito Gonçalves, do STJ, autorizou o mandado de busca e apreensão nos endereços de Wilson Witzel e de sua mulher no dia 21 de maio, uma quinta-feira. Deve ter chegado à Polícia Federal na sexta, dia 22. Antes que deputados bolsonaristas demonstrassem ter o dom da premonição, um assessor palaciano enviou um enigma a Witzel na forma de um desenho.(...)
Neste post, analiso este caso de suspeição de vazamento de informações da PF e de outros dois casos que foram hoje alvo das diligências do inquérito das fake news: Carla Zambelli e Filipe Barros. Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Witzel.
#gabinetedoodio #fakenews #policiadederal #carlazambelli #filipemartins #filipebarros #wilsonwitzel; https://www.instagram.com/p/CAtASOFpCn0/; 1623; 21]
[2020-05-27 14:04:42+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Quando as investigações começam, vaza tal volume de informações e detalhes que o público se perde. Resta-lhe apenas a constatação: "Ah, todo mundo é desonesto mesmo..." Ao que os bolsonaristas alardeiam: "Menos o Jair". Nesta terça, o senador Flávio Bolsonaro, vendo Wilson Witzel, seu desafeto, em palpos de aranha, teve a ousadia de chamar Fabrício Queiroz, o desaparecido, de "honesto e trabalhador". Sim, há um monte de coisa que cheira muito mal nessa operação que colhe Wilson Witzel, governador do Rio, e é preciso tomar cuidado com o estado policial de Jair Bolsonaro. Há, sim, a fedentina do vazamento, mas não só. Em havendo áreas de manobras do presidente para engolfar governadores, em especial os desafetos do "capitão", a principal não é, por ora, a Polícia Federal, mas a Procuradoria Geral da República, cujo chefe é o bolsonarista Augusto Aras. É dali que emanaram os pedidos para mandados de busca e apreensão em endereços do governador e de sua mulher, Helena Witzel. Vamos entender o que pesa contra a saúde do Rio e contra a autonomia das instituições democráticas no blog. Tem link nos stories e no destaque Witzel.
Foto: Domingos Peixoto, agência O Globo
#policiafederal #pgr #wilsonwitzel #jairbolsonaro #governobolsonaro #coronavirus #coronaviruabrasil #corrupcao #operacaoplacebo #pracegover uma viatura da polícia federal atravessando o portão do palácio das laranjeiras, residência oficial do governador do Rio de Janeiro. Outras viaturas estão estacionadas à frente portão.; https://www.instagram.com/p/CAsaoBHJU9g/; 3948; 107]
[2020-05-26 15:23:41+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Já defendi aqui, como sabem, que a imprensa parasse de cobrir a pantomima funesta armada em frente ao Palácio da Alvorada pelo presidente Jair Bolsonaro e pelo general Augusto Heleno, chefe do Gabinete da Insegurança Institucional (GII). Folha, Band e Grupo Globo fazem a coisa certa e anunciam que seus jornalistas não mais darão plantão em frente ao Alvorada enquanto não lhes for garantida a devida tranquilidade para trabalhar. Os jornais Correio Braziliense e Metrópoles tomaram decisão idêntica. É o certo. Demorou! Aquele ritual diário de grosseria e estupidez tinha de ter fim. Digo mais: ainda que o ministro do G(in)SI pusesse homens armados para proteger os jornalistas, tratar-se-ia de um despropósito. A patuscada serve para que Bolsonaro faça embaixadinha para seus fanáticos desocupados, insuflando ele próprio os ataques aos jornalistas.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque imprensa.
#imprensa #jairbolsonaro #generalheleno #gsi #odio #pracegover uma foto distorcida mostra uma boca aparentemente gritando; https://www.instagram.com/p/CAp-3lipD73/; 2493; 192]
[2020-05-26 15:04:29+00:00; reinaldoazevedo.com.br; https://noticias.uol.com.br/colunas/reinaldo-azevedo/2020/05/26/duvido-que-heleno-tenha-como-passar-a-pf-a-evidencia-que-ela-pede-inexiste.htm

A Polícia Federal cobra do general Augusto Heleno, coitado!, chefe do Gabinete da Insegurança Institucional (GII) — ex-GSI —, o que ele certamente não tem como dar: as evidências de que o presidente Jair Bolsonaro estava insatisfeito com a segurança dispensada à sua família no Rio, feita pela Abin (Agência Brasileira de Informação). Por que isso? Porque Bolsonaro inventou, e o general endossou, que, ao ter um chilique e ameaçar até o ministro com demissão, estaria se referindo à Abin, subordinada ao chamado GSI (...). Agora a PF quer saber de indícios dessa insatisfação, como pedidos não atendidos ou reclamações... aiai. 
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque general Heleno.
 #generalheleno #gsi #policiafederal #jairbolsonaro #pracegover o general Augusto Heleno vestido formalmente, olha pra baixo.; https://www.instagram.com/p/CAp8rACJz59/; 4672; 236]
[2020-05-26 14:33:17+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Foi-se a minha leve esperança de que generais, da reserva ou da ativa, pudessem melhorar Bolsonaro um pouquinho que fosse. Nada! Ele os tornou piores. (...)
Como não tenho preconceitos, digo que um general faz falta: Rêgo Barros, que é porta-voz e sumiu. Bolsonaro decidiu ser a sua própria voz. Só perdeu popularidade. Mas isso é com ele. Barros conseguia dar aparência ao menos de civilidade ao governo. Quando petistas escreviam coisas de que eu discordava, costumava fazer o "vermelho (eles) e azul (eu)". Com Bolsonaro, mudo uma das cores. Sua nota desta segunda, em que ele tenta provar sua busca pelo entendimento, segue em verde. Comento cada trecho em azul. (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Disruptivo.
#governobolsonaro #trespoderes #militares #jairbolsonaro #pracegover capa de um jornal antigo, correio da manhã, de 12/08/37, traz a manchete: Mussolini diz que só um povo armado é forte e livre.; https://www.instagram.com/p/CAp5GfTpZsb/; 3761; 108]
[2020-05-25 16:14:03+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Os militares presentes à tão famosa reunião do dia 22/4 sabiam que o presidente havia exonerado o general Eugênio Pacelli, do Comando de Logística do Exército. Ele teve de deixar a Diretoria de Fiscalização de Produtos Controlados do Exército porque Bolsonaro se zangou com o militar. Seu erro: ter criado regras para rastrear armamentos e munições nacionais e importados. Seu terro: ter feito a coisa certa. Bolsonaro não quer rastrear nada. Ele revogou as portarias. Assim, desaparece o controle de armas e munições no país. Mais: é no momento desse flagrante que o presidente dá ordem a Sergio Moro e a Fernando Azevedo e Silva para que baixem outra portaria multiplicando por 33 a quantidade de munição que pode ser comprada por um civil: de 200 unidades por ano para 55 POR MÊS. E, com efeito, no dia 23/4, dia seguinte!, a portaria veio à luz. De olho na segurança pública? Não. De olho na guerra civil. 
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque militares.
#bolsonaroxmoro #militares #generalbraganetto #generalfernandoazevedoesilva #generalmourao #generaleduardoramos #generalheleno #guerracivil #armas #armamentismo #jairbolsonaro #pracegover os generais Fernando Azevedo e Silva, Braga Netto e o presidente Jair Bolsonaro sentados à um balcão branco, com microfones e plaquinhas de identificação. Há também um frasco de álcool gel.; https://www.instagram.com/p/CAnf1mBpXov/; 4082; 246]
[2020-05-25 15:39:56+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Muito mais grave do que a tentativa de interferência na PF que está sendo investigada no confronto Moro X Bolsonaro é outra coisa que o vídeo da reunião mostra e que já veio ao mundo com uma penca de atos de ofício: a confissão feita pelo presidente, segundo a qual pretende, sim, armar a população com vistas a uma guerra civil. Ele diz explicitamente que um indivíduo armado pode reagir à decisão de um prefeito se não gostar dela. Para que não digam que forço a barra, vai entre aspas: "Um bosta de um prefeito faz um bosta de um decreto, algema, e deixa todo mundo dentro de casa. Se tivesse armado, ia pra rua.".(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque disruptivo.
#bolsonaroxmoro #jairbolsonaro #sergiomoro #lutaarmada #policiafederal #reuniaoministerial #militares #golpe #guerracivil #armas #armamentismo #pracegover um gif com três pistolas disparando; https://www.instagram.com/p/CAnZz0VpWwB/; 2159; 104]
[2020-05-23 20:06:37+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Na @folhadespaulo deste sábado:
T rata-se de confissão, não de interpretação: “Por que eu tou armando o povo? Porque eu não quero uma ditadura! (...) É escancarar a questão do armamento aqui. Eu quero todo mundo armado! Que povo armado jamais será escravizado”. A arma é um fermento político. E o crime tem atos de ofício, como evidencio abaixo.

Na reunião, dá ordem a Sergio Moro e a Fernando Azevedo e Silva (Defesa): “Eu peço ao Fernando e ao Moro que, por favor, assine essa portaria hoje que eu quero dar um puta de um recado pra esses bosta!” No dia seguinte, saiu a portaria, que elevou a munição que pode ser comprada por um civil de 200 unidades por ano para 550 por mês.(...)
Leia a íntegra na Folha. Tem link nos stories e no destaque Na Folha.; https://www.instagram.com/p/CAiw3NiJhbV/; 4633; 273]
[2020-05-23 18:31:50+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Qual será o desfecho do embate entre Moro e Bolsonaro? Segunda, às 15h, tem UOL Debate, AO VIVO. Faço a mediação entre o ex-ministro do STF AyresBrito, Tânia Prado, do Sindicato dos Delegados da PF e o jornalista Glenn Greenwald, do The Intercept Brasil.; https://www.instagram.com/p/CAimA-mJVQG/; 3292; 117]
[2020-05-23 16:52:46+00:00; reinaldoazevedo.com.br; A gramática e a sintaxe do governo Bolsonaro devem ser objetos de investigação científica. A cabeça do chefe é notavelmente desorganizada. Mas a dos subordinados consegue ser pior. A língua é espancada sem dó. Pedro Guimarães, presidente da Caixa Econômica Federal, não fugiu à regra dos inflamados, incluindo o presidente, e falou do ponto de vista da vítima. Também ele estaria sendo injustiçado. Leiam a íntegra de sua fala. A transcrição está em todo lugar. Ele parece sofrer muito mais do que milhões de pessoas que não conseguem sacar os R$ 600 que lhe pertencem. Leia a íntegra no blog. Tem link nos destaques ódio.
#pedroguimaraes #caixaeconomicafederal #cef #governosp #isolamentosocial #auxilioemergencial #pracegover close do presidente da Caixa, Pedro  Guimarães.; https://www.instagram.com/p/CAiarbXJIhj/; 4281; 257]
[2020-05-23 16:25:40+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Bolsonaro e Heleno sabem que estão, no caso do telefone, fazendo tempestade em copo d'água. O pedido para recolher o celular do presidente foi feito por deputados da oposição. É uma petição como qualquer outra. A obrigação do ministro do Supremo é encaminhar à Procuradoria Geral da República. Eu estou entre aqueles, por exemplo, que avaliam, e já escrevi isso aqui e disse no rádio, que o pedido não procede com o que se tem até agora. É certo que Augusto Aras vai opinar que o pedido é descabido. Aliás, imprudente, como sempre, Bolsonaro diz ter a certeza de que será essa a opinião do procurador. Faz parecer que uma decisão de caráter técnico é um arranjo.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque STF.
Ilustração: Felipe Lima/gazeta do povo
#stf #celsodemello #augustoaras #generalheleno #jairbolsonaro #sergiomoro #bolsonaroxmoro #policiafederal #pracegover uma ilustração traz o rosto do escritor Machado de Assis na tela de um celular que está numa mão e um dedo passa sobre a tela.; https://www.instagram.com/p/CAiXk5npBwT/; 1585; 30]
[2020-05-23 12:18:22+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Que fique claro! Bolsonaro não está sendo apenas retórico quando diz que está armando de caso pesando a população pensando em guerra civil. Cada gesto seu nessa área agora tem não uma interpretação, mas um propósito declarado. E, como a reunião deixa claro, o próprio Sergio Moro — que agora posa de São Jorge de casa de tolerância — e o ministro Fernando Azevedo e Silva foram coniventes com esse propósito.(...) Entenda a gravidade no blog. Tem link nos stories e no destaque Ódio.
#jairbolsonaro #governobolsonaro #armas #armamentista #guerracivil #militares #autogolpe #pracegover sobre o asfalto uma sinalização de piso pintada, uma seta branca, e sobre a seta e o asfalto uma mancha irregular de sangue.; https://www.instagram.com/p/CAh7RqhJmBg/; 5245; 236]
[2020-05-23 02:44:18+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Vamos lá. Diga-se com todas as letras: o crime que Sergio Moro sugeriu — ele nega que o tenha feito — que Jair Bolsonaro cometeu não aparece no vídeo. O presidente tem, sim, um chilique com o sistema de segurança e promete intervenção em todos. Parece incluir Polícia Federal, Abin e a área das Forças Armadas ligada a essa tarefa. Assim, a intervenção atingiria também a PF. Daí a afirmar que sua fala endossa a matéria do inquérito... Bem, não endossa. Ocorre que há coisa muito mais grave. O presidente da República confessa que seus decretos sobre armas têm o objetivo de provocar uma guerra civil no Brasil. Ele não falou "guerra civil", é claro! Mas é o nome que tem a prática que consiste em cidadãos armados se voltarem contra autoridades do Estado. (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque disruptivo.
#jairbolsonaro #governobolsonaro #armas #guerracivil #autogolpe #militares #pracegover duas pistolas colocadas paralelamente, de lados invertidos.; https://www.instagram.com/p/CAg5lAbpkVR/; 4078; 346]
[2020-05-22 22:05:38+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O general Augusto Heleno, chefe do Gabinete da Segurança Institucional, ameaça o país, e o Supremo Tribunal Federal em particular, com um golpe. Não há interpretação alternativa possível para a sua nota destrambelhada. Bem, assim é, e aqui já se disse tantas vezes: a suposição de que ele atuaria como elemento de contenção de Bolsonaro nunca se concretizou: é o que se chama "dupla explosiva". Um tem a capacidade de piorar o outro. (...) leia a nota e minha análise no blog. Tem link nos stories e no destaque Militares.
Foto: Adriano Machado/Reuters.
#governobolsonaro #generalheleno #stf #celsodemello #policiafederal #sergiomoro #carlosbolsonaro #jairbolsonaro #pracegover em trajes civis, o general Augusto Heleno.; https://www.instagram.com/p/CAgZsFPJ9MV/; 6915; 611]
[2020-05-22 16:09:37+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Bolsonarinho Paz e Amor é falso. A caminho da reunião, o presidente parou para cumprimentar apoiadores na entrada do Alvorada e desceu a língua nos governadores.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque CoronaBolsonaro.
#jairbolsonaro #governobolsonaro #coronavirus #coronavirusbrazil #rodrigomaia #davialcolumbre #estados #governadores #joaodoria #pracegover da esquerda para direita, sentados diante de mesa com microfones, o presidente do Senado, Davi Alcolumbre (usa máscara), o presidente da república Jair Bolsonaro (sem máscara) e o presidente da Câmara Rodrigo Maia (com máscara); https://www.instagram.com/p/CAfw8fcpg4x/; 3009; 107]
[2020-05-22 15:02:31+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Meu artigo na @folhadespaulo desta sexta: 
Um, por assim dizer, megapedido de impeachment do presidente Jair Bolsonaro acaba de chegar à Câmara. (...) É o 36º a cair na mesa do presidente da Câmara, Rodrigo Maia (DEM-RJ). É mais do que justo e merecido. Convém, no entanto, apelando à poesia em tempos de pandemia, não perder a vida por delicadeza. Por mais que o lírico da tubaína com cloroquina dê, a cada dia, motivos novos para a institucionalidade se assombrar, é preciso pensar nas consequências, que vêm sempre depois (by Marco Maciel), caso a Câmara rejeite a autorização para enviar a denúncia ao Senado, que é a Casa que abre o processo. Quem quer Bolsonaro fora precisa de 342 deputados; quem não quer, de 172 apenas.(...)
Leia a íntegra na Folha. Tem link nos stories e no destaque Na Folha.
#impeachmentbolsonaro #rodrigomaia #jairbolsonaro #governobolsonaro #trespoderes #camaradosdeputados #congressonacional #pracegover no púlpito do Senado, diante de microfone e computador, o presidente da câmara, deputado Rodrigo Maia ergue a mão direita, usa máscara e parece discursar.; https://www.instagram.com/p/CAfpQ_cpPik/; 2714; 104]
[2020-05-22 14:43:34+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Consta que o inacreditável Abraham Weintraub estaria com os dias contados. É ver para crer. Ele estaria resistindo ao loteamento do governo com o Centrão, promovido por Bolsonaro, o que já atingiu a sua pasta. Pensem no circo de horrores: sai alguém da confiança do ministro, e entra um preposto de Valdemar Costa Neto.

Os militares nunca gostaram muito do seu estilo destrambelhado. Até o presidente teria manifestado descontentamento com os seus excessos, no que, para ser franco, não creio. Um Bolsonaro censurando exageros num discurso fascistoide? Por quê?(...)
Leia a íntegra no blog.  Tem link nos stories e no destaque Weintraub.
#abrahamweintraub #ministeriodaeducacao #bolsolavistao #governobolsonaro #pracegover o ministro da educação vestido formalmente, posa ao lado da bandeira nacional, portando um guarda-chuva aberto, mesmo estando num ambiente fechado.; https://www.instagram.com/p/CAfnGSJpih9/; 4402; 173]
[2020-05-22 13:42:45+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O ministro Celso de Mello decide daqui a pouco se libera ou não o vídeo da reunião ministerial do dia 22 de abril, que é peça do inquérito que apura se o presidente Jair Bolsonaro fez interferências na Polícia Federa buscando atender a interesses pessoais e de amigos.

As milícias "fascistoides do bolsonarismo", como as classificou Mello, estão assanhadas. Ameaçam ministros do Supremo, tentam espancar jornalistas, entregam-se de forma alucinada à difamação nas redes sociais.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Polícia Federal.
#stf #pgr #celsodemello #policiafederal #jairbolsonaro #familiabolsonaro #bolsonaroxmoro #pracegover um gif, vídeo curto em looping, mostra a atriz Mia Farrow em cena do thriller O bebê de Rosemary em que a personagem vê e se espanta com o filho - uma expressão de grande susto e terror, que a faz ter olhos arregalados e levar a mão à boca.; https://www.instagram.com/p/CAffjOJJ7Fy/; 2113; 126]
[2020-05-21 15:17:04+00:00; reinaldoazevedo.com.br; A deputada estadual de Pernambuco Clarissa Tércio (PSC-PE) teve uma ideia: impetrar um habeas corpus coletivo no STJ para impedir o governo de Pernambuco de decretar lockdown para conter a escalada de contaminação pelo coronavírus, tentando impedir iminente colapso do sistema de Saúde. A deputada compõe a frente dos tresloucados que, sob o pretexto de defender a economia, atuam, queiram ou não, para transformar o país num cemitério de dimensões continentais. Não obteve o seu intento felizmente. E ainda permitiu que o relator da matéria, ministro Rogério Schietti, produzisse uma peça maiúscula do direito em tempos de coronavírus e de cólera dos idiotas. Leia a íntegra do despacho no blog. Tem link nos stories e no destaque CoronaBolsonaro.
#stj #habeascorpus #isolamentosocial #coronavirus #coronavirusbrazil #rogerioschietticruz #clarissatercio #jairbolsonaro #governobolsonaro #pracegover o presidente Jair Bolsonaro e os ministros Paulo Guedes e general Eduardo Ramos, todos de máscaras. Logo atrás deles, outros mascarados não identificados que compõem o grupo.; https://www.instagram.com/p/CAdGIusJsm1/; 5727; 161]
[2020-05-21 15:02:58+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Ministro Celso de Mello, libere o sigilo do vídeo da reunião ministerial do dia 22/4 integralmente. Em tempos de distanciamento social, já vimos quase todos os seriados que interessam e os bons filmes disponíveis nas plataformas de streaming. A gente quer, agora, um filme da vida real. É a nossa vida também. Queremos comer a pipoca da institucionalidade com o refresco do estado de direito. A República das sombras não pode triunfar na era da "necropolítica" (by Rogério Schietti).
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Polícia Federal.
#bolsonaroxmoro #policiafederal #jairbolsonaro #sergiomoro #celsodemello #gsi #familiabolsonaro #pracegover um gif, imagem animada em looping, mostra uma caixinha de pipoca balancando e derrubando algumas pipocas.; https://www.instagram.com/p/CAdD7Ofp0Ko/; 1243; 57]
[2020-05-21 14:45:59+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Já me viram aqui várias vezes a discordar de votos do ministro Luís Roberto Barroso, do STF. Lerão a seguir um elogio inequívoco. E não há nisso nenhuma contradição, mas coerência. Não critico pessoas, mas posturas, escolhas, ideias. E as expostas por Barroso no seu voto sobre a MP 966 honram, a meu ver, a democracia, o Estado de direito e o Supremo Tribunal Federal. (...)
Leia a íntegra post sobre o voto do ministro Barroso sobre as Adins contrárias à MP 966, que pretende tirar dos agentes públicos a responsabilidade sobre seus atos relativos à pandemia. Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque STF.
#coronavirus #coronavirusbrazil #mp966 #stf #luisrobertobarroso #jairbolsonaro #pauloguedes #pracegover um exemplar da Constituicao aparece erguido segurado por duas mãos, no alto, sob céu azul.; https://www.instagram.com/p/CAdClIYpE_c/; 2119; 28]
[2020-05-21 14:06:38+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Cloroquina:
Com a devida vênia, a posição omissa do Conselho Federal de Medicina e da Associação Médica Brasileira não vai salvá-los dos tribunais. Tampouco a alegação de que era essa, afinal, a orientação do Estado brasileiro. Até porque na covardia do "protocolo que protocolo não quer ser" o governo tenta tenta se precaver. Inultimente. 
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque CoronaBolsonaro.
Ilustração: Lo Cole / The Economist
#cloroquina #hidroxicloroquina #amb #crm #medicina #medicamentos #coronavirus #coronavirusbrazil #governobolsonaro #ministeriodasaude #pracegover uma ilustração digital mostra uma figura que representa o presidente Jair Bolsonaro ajoelhado sobre uma imagem que estiliza a bandeira do Brasil. Ele está com a cabeça enfiada dentro do círculo azul da bandeira, que na ilustração imita o desenho de um vírus, com seus “espetos”.; https://www.instagram.com/p/CAc-E0xpbwb/; 3193; 98]
[2020-05-20 21:58:08+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O capeta soprou um absurdo na orelha do ex-presidente Lula. Chegou o anjo tentando poupar o companheiro do abismo... mas...você já sabe quem venceu, não é? Leia o embate que diabo e anjo travaram. Tá no blog. Tem link nos stories e no destaque Lula.
#coronavirus #coronavirusbrazil #lula #liberalismo #neoliberalismo #crisedocoronavírus #pracegover uma montagem traz uma foto do ex-presidente Lula. À altura dos seus ouvidos, um anjo do lado esquerdo e um capeta à direita.; https://www.instagram.com/p/CAbPPappvfz/; 2981; 102]
[2020-05-20 17:22:57+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Na segunda, o ministro Roberto Barroso assume o TSE. Já flertou com a necessidade de adiamento "por algumas semanas". Acho que o ministro tem de fazer o que o Executivo nunca fez nesse caso: ser previdente. Quanto mais tarde, melhor. O sistema de votação e de apuração no Brasil é rápido e seguro — só os paranoicos pensam o contrário. Que se marque a eleição para a segunda semana de dezembro. Desastroso seria escolher uma data mais próxima e ser traído, depois, pelo vírus. Será preciso apresentar uma emenda Constitucional alterando o Artigo 16 da Constituição. (...)
Entenda a legislação envolvida lendo a íntegra no blog.  Tem link nos stories e no destaque eleições 2020.
#eleicoes2020 #tse #luisrobertobarroso #coronavirus #coronavirusbrazil #pracegover foto de uma urna eletrônica e uma mão apontando uma das teclas. Foram adicionados digitalmente algumas imagens animadas que representam vírus com carinhas.; https://www.instagram.com/p/CAavRvwJywZ/; 1031; 26]
[2020-05-20 16:57:19+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O Supremo Tribunal Federal vota nesta quarta-feira seis Ações Direitas de Inconstitucionalidade contra a absurda Medida Provisória 966, assinada por Jair Bolsonaro e Paulo Guedes, que isenta o agente público de responsabilidade nas áreas de economia e saúde por erros ou omissões cometidos no combate ao coronavírus. Só seria passíveis de punição atos dolosos ou erros graves. Já havia dedicado um artigo da Folha sobre as insconstitucionalidades da MP. Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque CoronaBolsonaro.
Foto: Pedro Ladeira / Folhapress
#jairbolsonaro #pauloguedes #mp966 #coronavirus #coronavirusbrazil #stf #adin #governobolsonaro #direitoconstitucional #pracegover jair Bolsonaro, acompanhado do general Eduardo Ramos e de empresários, caminham num grupo. Todos usam máscaras e roupas formais. Seguranças também os acompanham.; https://www.instagram.com/p/CAas0KMJrIl/; 2904; 82]
[2020-05-20 02:09:22+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Uma das farsas do bolsonarismo consiste em acusar os adversários de ideologizar a doença. Esta terça-feira foi muito esclarecedora nesse particular.

Na entrevista, Bolsonaro cravou mais uma frase para a história sobre a Covid-19 e a cloroquina -- "E outra: toma quem quiser. Quem não quiser não toma. Quem for de direita toma cloroquina. Quem for de esquerda toma tubaína". Riu muito da própria piada. Mal de dava conta de que, ao estabelecer tal paralelo, apenas distinguia, então, o suposto gosto da direita do suposto gosto da esquerda no terreno das ingestões, digamos, ideológicas. (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque CoronaBolsonaro.
#coronavirus #coronavirusbrazil #jairbolsonaro #cloroquina #hidroxicloroquina; https://www.instagram.com/p/CAZG4vGpVUm/; 6024; 1158]
[2020-05-20 01:46:07+00:00; reinaldoazevedo.com.br; 1179 mortos registrados em 24 horas. Eis a "gripezinha" anunciada por Jair Bolsonaro. Qual era mesmo a previsão de um gênio como o deputado Osmar Terra? A doença não mataria mais do que a gripe, ele disse, no Rio Grande do Sul... O PADRÃO DITADURA DIANTE DA VERDADE O Ministério da Saúde virou uma divisão das Forças Armadas, particularmente do Exército. No dia em que o país superou a marca de mil registros diários de morte, o general Eduardo Pazuello não deu as caras, como se quisesse se distanciar da notícia ruim. A entrevista coletiva foi voltada para uma campanha de doação de leite materno e de teleatendimento psicológico e psiquiátrico para profissionais de saúde. (...) Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Ministério da Saúde.
#coronavirus #coronavirusbrazil #generalpazuello #militares #governobolsonaro #cloroquina #hidroxicloroquina #distanciamentosocial #pracegover sob um céu noturno nublado, uma ilustração da ceifadeira, imagem clássica da morte: uma figura humana sob um manto negro, com capuz, segura uma foice. Não se vê rosto, mas as mãos que aparecem são de um esqueleto.; https://www.instagram.com/p/CAZEiWHJ5b4/; 2927; 126]
[2020-05-19 14:34:32+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O governo de Jair Bolsonaro parece existir para reafirmar, a cada dia, as leis fatais do pessimismo. A primeira delas deveria ser divisa da gestão: "Se está ruim, sempre pode piorar". Aqui e ali, trata-se com certo tom jocoso ou de escândalo a possibilidade de que um tal Ítalo Marsili, um dos ditos alunos do dito professor Olavo de Carvalho, assumir a pasta da Saúde. Com a devida vênia, afirmo: não duvido de nada! (...) Tem link nos stories e no destaque Ministério da Saúde.
Conheça um pouco mais sobre esse gigante do Bolsolavistão no blog. 
foto: divulgação 
#ministeriodasaude #governobolsonaro #coronavirus #coronavirusbrazil #bolsolavistao #pracegover os candidatos a ministro da saúde Ítalo Marsili e Nise Yamaguchi, ambos médicos.; https://www.instagram.com/p/CAX3rhipKqR/; 2694; 161]
[2020-05-19 13:41:19+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Os generais que despacham no Palácio do Planalto têm de convencer Jair Bolsonaro a manter no ministério da Saúde o seu colega de farda Eduardo Pazuello, secretário-executivo exercendo a interinidade, dado o pedido de demissão de Nelson Teich. Qual é o temor? Que os mortos venham a assombrar a memória das Forças Armadas? Tarde demais. Já era!

O governo já foi colonizado pelos militares, pelo Exército em particular. Há mais uniformizados da ativa na gestão Bolsonaro do que em qualquer fase dos governos da ditadura. Os senhores fardados têm como herança o futuro próximo do país. Não será bom.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque militares.
#ministeriodasaude #generalpazuello #militares #governobolsonaro #coronavirus #coronavirusbrazil #pracegover o general Eduardo Pazuello fala ao microfone em um púlpito de madeira, vestindo uniforme militar. Ao fundo, algumas pessoas o observam.; https://www.instagram.com/p/CAXxltVJdQP/; 4081; 216]
[2020-05-18 16:47:12+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Vivemos um tempo em que a tentação disruptiva passou a falar a linguagem da extrema direita, saudosa de um passado que nunca houve e mirando um futuro que, segundo os parâmetros conhecidos da democracia, soa como distópico. Como chegamos a esse ponto? Como sair dele? Há muito pra refletir. 
Lá no destaque CIPOL-IREE, que está na bio, tem link pra maiores informações e inscrições no Curso de Introdução à Política do @ireebr , Instituto para Reforma das Relações entre Estado e Empresa. São 33 aulas on-line com 29 professores, de diferentes praias e orientações, e eu participo de uma delas, falando sobre Imprensa nestes tempos complexos. Começa em 1o de junho. 
Tem link pra inscrições no destaque na bio IREE CIIPOL.
#ensinoadistancia #ead #politica #pracegover detalhe do material promocional do curso traz o perfil de um rosto e uma mão que segura um megafone e os dizeres: Curso de Introdução à Política.; https://www.instagram.com/p/CAViEUypm-8/; 1641; 33]
[2020-05-18 14:54:05+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Moro vê “coragem” de Marinho onde oposicionistas veem fraude eleitoral... alguém se surpeende com o entendimento do ex-juiz e ex-ministro?
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque polícia federal.
#policiafederal #flaviobolsonaro #jairbolsonaro #eleicoes2018 #paulomarinho #fabricioqueiroz #fernandohaddad #marcelofreixo #sergiomoro #pracegover uma ilustração mostra duas mãos segurando votos e indo em direção à fenda de uma urna. Sob a urna há um cesto aramado de lixo, onde os votos caem.; https://www.instagram.com/p/CAVVHvmpHpA/; 1748; 43]
[2020-05-18 02:44:42+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Os manifestantes que aclamaram o Mito nesta tarde, diante do Palácio do Planalto, contaram com palavras de estímulo do presidente Jair Bolsonaro.
Que tipo de gente é aquela? Além de agredir uma repórter da BandNews TV, manifestantes aglomerados balançavam um caixão. Na mesma semana em que somamos 16 mil brasileiros mortos pela Covid-19, escarneciam deles e de seus familiares ao politizar a doença e a ciência.
(...)
Leia a íntegra no blog.  Tem link nos stories e no destaque CoronaBolsonaro.
Foto: Pedro Ladeira/Folhapress.
#coronavirus #coronavirusbrazil #jairbolsonaro #manifestacao #atosantidemocraticos #pracegover diante do palácio do planalto (que é parcialmente visto ao fundo), manifestantes erguem um caixão de defunto. Não usam máscaras.; https://www.instagram.com/p/CAUBpkapqG7/; 5795; 545]
[2020-05-18 01:29:31+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Existe o Artigo 268 do Código Penal, a saber: "Infringir determinação do poder público, destinada a impedir introdução ou propagação de doença contagiosa: Pena - detenção, de um mês a um ano, e multa." É o que faz Bolsonaro ao promover, pela undécima vez, aglomeração dentro e fora do Palácio do Planalto. São as manifestações que ele chama "espontâneas", afirmação que tem a validade de uma nota de R$ 3. Basta visitar as páginas bolsonaristas para constatar a orquestração. Não deitarei um olhar concessivo sobre aquele absurdo só porque ele não atacou, desta feita, os demais Poderes. O distanciamento social — e isso independe do que está aberto ou fechado na economia — é orientação oficial do Ministério da Saúde, da Organização Mundial da Saúde e, de modo genérico e sem contestação, da ciência. Sim, é crime o que faz Bolsonaro e é crime o que cometem aqueles que organizam essa patuscada.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque CoronaBolsonaro.
Foto: Adriano Machado/Reuters 
#coronavirus #coronavirusbrazil #jairbolsonaro #manifestacao #governobolsonaro #trespoderes #pracegover o presidente Jair Bolsonaro , seguido de perto por 3 seguranças, aproxima-se de uma multidão de apoiadores, todos aglomerados, adultos e criancas, muitos com celulares  à mão e cartazes com os dizeres, “fechado com Bolsonaro”. Um caixão de defunto é erguido acima da multidão. Todos usam máscaras. Um efeito gráfico foi usado pra aplicar ilustração de vírus por cima da imagem.; https://www.instagram.com/p/CAT5C79pmVm/; 9065; 388]
[2020-05-17 14:50:54+00:00; reinaldoazevedo.com.br; 🧨🧨🧨Se o único problema de Jair Bolsonaro fosse a acusação feita por Sérgio Moro, de que a fita com a já famosa reunião ministerial do dia 22 de abril é parte, ele estaria em situação mais ou menos confortável. Do que se conhece, resta claro que o presidente queria, sim, mudar comandos na PF para proteger família e amigos, mas, se a transcrição apresentada pela AGU está correta, trata-se de uma dedução. Precisaria muito mais do que aquilo que se tem para que Augusto Aras, procurador-geral da República, apresentasse uma denúncia. Era assim até o fim da noite deste sábado. Não é mais. A tranquilidade acabou. Há agora uma bomba armada no caminho do presidente. E o potencial de estrago é gigantesco. Paulo Marinho, suplente do senador Flávio Bolsonaro e ex-aliado do presidente — sua casa serviu de QG da campanha —, faz uma revelação em entrevista à Folha que terá de ser necessariamente incorporada ao inquérito que investiga se Bolsonaro fez intervenções na Polícia Federal para proteger familiares e amigos seus. E se abre um novo território de investigação. O que conta Marinho?(...)
Informe-se sobre o que ele disse e tenha análise das consequências jurídicas e políticas no blog. Tem link nos stories e no destaque Polícia Federal.

#paulomarinho #flaviobolsonaro #jairbolsonaro #eleicoes2018 #familiabolsonaro #fabricioqueiroz #laranjal #alerj #policiafederal #pracegover o empresário Paulo Marinho e o então candidato Jair Bolsonaro posam sorrindo e fazendo sinal de positivo com as mãos.; https://www.instagram.com/p/CASv9kzpLAE/; 8045; 412]
[2020-05-16 13:16:39+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Nesta sexta, no balanço dos 500 dias de governo Bolsonaro, o general Luiz Eduardo Ramos, secretário de governo e coordenador político do Planalto, resolveu dar um pito na imprensa. O chefe dele sai por aí a provocar aglomerações; vira garoto-propaganda de uma droga útil para outras doenças, mas inócua para a Covid-19 — e perigosa em qualquer caso se mal administrada; rompe com seu próprio ministro da Saúde (perdeu o segundo em menos de um mês), com os governadores e com lideranças importantes do Congresso; provoca uma crise política com o Ministério da Justiça em razão de interferência indevida na Polícia Federal. Mas... a culpa é da imprensa! 
Aí, resolve dar aula de bom jornalismo. Falaríamos, os jornais, em excesso de mortos, caixões, más notícias. Daríamos pouco destaque aos que se curam. Em primeiro lugar, é mentira. Em segundo, note-se: quem se cura não precisa de leitos de enfermaria, de leitos de UTI, de respiradores, de anestésicos, de equipamentos de proteção individual... Negando que queira minimizar a crise, o general volta a fazer aquela conta absurda, injustificada, sobre o número de pessoas que morrem em acidentes. O raciocínio é tão lunático que nem errado consegue ser. Ainda que fossem coisas comparáveis, e não são, há uma circunstância de logística — e o general é ele, não eu — que eleva o absurdo à condição do indizível. Acidentes de automóveis e todas as outras causas de morte não provocam o colapso no sistema de saúde. (...)
Leia a íntegra no blog.  Tem link nos stories e no destaque militares.
Foto: Ed Alves /CB/ DA press
#governobolsonaro #generalramos  #militares #imprensa #coronavirus #coronavirusbrazil #pracegover foto do general Luiz Eduardo Ramos aparentemente falando enquanto gesticula com a mão direita. Ele veste traje civil formal.; https://www.instagram.com/p/CAQAYdDJWxp/; 3098; 251]
[2020-05-15 16:30:24+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Tem lá a sua ironia, ainda que um tanto trágica para o país, o ex-juiz e ex-ministro Sérgio Moro reclamar da "disparidade de armas", por intermédio de sua defesa, na comparação com a Advocacia Geral da União. Explica-se. A expressão foi empregada por Rodrigo Sanchez Rios, advogado de Moro, depois que veio a público a petição da AGU. Disse ele: "A transcrição parcial revela disparidade de armas, pois demonstra que a AGU tem acesso ao vídeo, enquanto a defesa de Sergio Moro não tem". Que se note: o próprio Moro assistiu ao vídeo, além de ter sido personagem da reunião. De todo modo, que fique o registro. Este jornalista vai defender sempre, também para Moro, o que Moro nunca defendeu quando juiz: paridade de armas. (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque cair atirando.
Foto: Evaristo Sá/AFP 
#bolsonaroxmoro #policiafederal #gsi #pgr #stf #celsodemello #jairbolsonaro #sergiomoro #agu #gsi #generalheleno #augustoaras #familiabolsonaro #china #ernestoaraujo #pracegover com os rostos bem colados, o ministro Sergio Moro e o presidente Jair Rodrigues cobrem as bocas com suas mãos, mas é possível ver que sorriem, e parecem cochichar.; https://www.instagram.com/p/CANxwlZpALz/; 3892; 171]
[2020-05-15 16:18:48+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Ao responder ao pedido de Celso de Mello sobre o vídeo da reunião ministerial de 22/4, Aras procura fazer um gol de mão para o presidente. Um deles entrou para a história: o primeiro de Maradona nas quartas de final da Copa de 1986 na vitória da Argentina por 2 a 1 contra a Inglaterra. Os argentinos levaram o título. O juiz tunisiano não viu o que o já lendário jogador chamou de "a mão de Deus". Que Celso de Mello enxergue com mais aguda vista. Uma pergunta: quando Aras se tornará terrivelmente evangélico? (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque cair atirando.
Foto: Bongarts/Getty

#bolsonaroxmoro #policiafederal #gsi #pgr #stf #celsodemello #jairbolsonaro #sergiomoro #agu #gsi #generalheleno #augustoaras #familiabolsonaro #abrahamweintraub #china #ernestoaraujo 
# foto do momento em que o jogador Diego Maradona salta com o braço erguido para tocar a bola de futebol no jogo Argentina x Inglaterra na Copa de 1986.; https://www.instagram.com/p/CANwbq3JZc9/; 1617; 38]
[2020-05-15 11:50:23+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Sexta é dia da minha coluna na Folha: 
A medida provisória 966 é escandalosamente inconstitucional. No hospício a que, por hábito, chamamos “governo”, resta só loucura. Foi-se o método. Quer a excludente de ilicitude da pandemia ou o AI-5 do coronavírus. Segundo o texto, os agentes públicos só poderão ser responsabilizados nas esferas civil e administrativa se agirem ou se omitirem por dolo ou erro grosseiro. É direito criativo de lunáticos.

O texto vale para decisões ligadas à Covid-19, afeitas à saúde e à economia. O que é “erro grosseiro”? Jair Bolsonaro e Paulo Guedes explicam: é o “erro manifesto, evidente e inescusável, praticado com culpa grave, caracterizado por ação ou omissão com elevado grau de negligência, imprudência ou imperícia.” O que esse mar de subjetividade quer dizer? Qualquer coisa. Contra o usuário do serviço estatal.(...) leia a íntegra na @folhadespaulo desta sexta. Tem link nos stories e no destaque Na Folha.

Foto: Pedro Ladeira/Folhapress, com aplicação de filtro. 
#jairbolsonaro #pauloguedes #governobolsonaro #direitoconstitucional #mp966 #coronavirus #coronavirusbrazil #pracegover o presidente Jair Bolsonaro e o ministro Paulo Guedes vestem máscaras e estão lado a lado. Logo atras, outros homens de máscara não identificados. Foto sofreu aplicação de filtro.; https://www.instagram.com/p/CANRtvHJP4o/; 5075; 189]
[2020-05-15 03:19:04+00:00; reinaldoazevedo.com.br; A transcrição que vem a público traz uma série de complicações para o presidente, mas que não devem render maiores consequências, apesar da gravidade. Pelo menos as partes que são conhecidas.  Lá, diz o presidente que não vai esperar que fodam sua "família toda" ou um "amigo" seu. Ora, se ele falava sobre o GSI, forçoso seria concluir que, então, esse órgão também faz a segurança dos seus amigos, é isso? Evidentemente, todos sabemos que não. A fala é, sim, confusa, mas o presidente só pode estar se referindo à Polícia Federal, não ao GSI. Duvido que se dirigisse ao general Heleno, em público ao menos, nesses termos. Mas, claro!, cria-se um escape para Bolsonaro tentar fugir de uma denúncia. (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque cair atirando.

#bolsonaroxmoro #policiafederal #gsi #pgr #stf #celsodemello #jairbolsonaro #sergiomoro #agu #augustoaras #familiabolsonaro #abrahamweintraub #china #ernestoaraujo  #mauriciovaleixo #alexandreramagem
#pracegover duas mãos calçando luvas brancas; uma segura uma varinha e a outra uma cartola a indicar tratar-se de um mágico.; https://www.instagram.com/p/CAMXMpGpJuN/; 1474; 40]
[2020-05-14 14:36:25+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Bolsonaro deixa um rastro de bagunça por onde passa. Foi assim no Exército, não? Quando era tenente, planejou com um colega explodir bombas em quarteis e mandar para os ares a adutora do Guandu, no Rio. Na sua carreira como deputado, foi saltando de partido em partido porque era a legenda de um homem só, permanecendo na Câmara como um político marginal, fazendo a defesa corporativa de militares da reserva e maximizando o tema da segurança pública. Tinha um eleitorado restrito, mas cativo, o suficiente para fazer três filhos também políticos. A família desconhece contracheque vindo de trabalho na iniciativa privada. Os agora supostos ultraliberais vivem mesmo é do Estado. Mas voltemos ao tema da disciplina. Três delegados da Polícia Federal prestaram depoimento no inquérito que apura se o presidente tentou interferir na PF por razões políticas e para proteger amigos e familiares. (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Polícia Federal.
#policiadederal #alexandreragem #jairbolsonaro #familiabolsonaro #bolsonaroxmoro #pracegover um policial paramentado com uniforme preto, colete, bolsa, óculos escuros, capacete e balaclava porta um fuzil diante da porta aberta de uma viatura preta onde se lê: polícia federal e se vê o logo da instituição; https://www.instagram.com/p/CAK_67gJ5nJ/; 4307; 308]
[2020-05-14 12:49:13+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O presidente Jair Bolsonaro; o ministro da Economia, Paulo Guedes, e Wagner de Campos Rosário, da Controladoria-Geral da União, tiveram uma espécie de surto psicótico legal e resolveram enviar ao Congresso uma Medida Provisória, de número 966, que é de uma inconstitucionalidade escandalosa. Custa a crer que alguém tenha assinado algo com aquele conteúdo. Mas assinada a coisa está e já publicada no Diário Oficial da União. Terá vida curta. (...)
Entenda melhor e se espante com a desfaçatez da tentativa no blog. Tem link nos stories e no destaque CoronaBolsonaro.
#medidaprovisoria #mp966 #pauloguedes #jairbolsonaro #governobolsonaro #coronavirus #coronavirusbrazil #agentespublicos #responsabilidade #negligencia #pracegover dentro de um saco de plástico cinza, levemente transparente, vê-se a capa de um exemplar da Constituição.; https://www.instagram.com/p/CAKzpsNpye4/; 5684; 203]
[2020-05-13 16:32:00+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Se Mello opta pelo sigilo, resta a suspeita de que o ministro está tentando esconder um malfeito do governo. Como o princípio que a Constituição consagra é o da publicidade e como o caso remete a um dos pilares da República e do estado de direito, não vejo como isso possa ficar escondido. 
E é claro que precisamos saber como Ernesto Araújo, Damares Alves e Abraham Weintraub gastam o nosso dinheiro e como cuidam do nosso futuro. E com quais valores. Afinal, a lei não proíbe! 
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque cair atirando.
Fotos: AdrianoMachado/Reuters; Sérgio Lima/AFP; Marcelo Camargo/Agência Brasil. 
#bolsonaroxmoro #policiafederal #gsi #pgr #stf #celsodemello #jairbolsonaro #sergiomoro #familiabolsonaro #abrahamweintraub #china #ernestoaraujo #damaresalves #pracegover sobre um fundo de serpentes, as fotos em close de Ernesto Araujo, ministro das relações exteriores, Abraham Weintraub, ministro da educação e Damares Alves, ministra dos direitos humanos.; https://www.instagram.com/p/CAIoWmYpxGX/; 4414; 251]
[2020-05-13 14:28:26+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Sei lá que malabarismo verbal vão tentar para evidenciar que, na reunião-tarja-preta no dia 22 de abril, ao falar sobre sua família, o presidente Jair Bolsonaro estaria preocupado, na verdade, com a segurança pessoal da turma. Na entrevista que concedeu a jornalistas no alto da rampa — cuidado com o corona, moçada! —, o presidente insistiu que não pronunciou a expressão "Polícia Federal" naquela oportunidade. Temos de assistir ao vídeo, não é mesmo? Em seus respectivos depoimentos, os generais Braga Netto (Chefe da Casa Civil) e Augusto Heleno (Gabinete da Segurança Institucional) dizem não ter percebido a pressão sobre Sérgio Moro e endossam a versão de que Bolsonaro estava preocupado com familiares. Sim, é complicado falar sem ver o vídeo. Agora, a coisa não faz sentido. (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Cair atirando.
Foto: Marcello Casal/Ag Brasil.

#bolsonaroxmoro #policiafederal #gsi #pgr #stf #celsodemello #jairbolsonaro #sergiomoro #familiabolsonaro #generalbraganetto #generalheleno #militares #pracegover detalhe da fachada do planalto mostra parte da rampa. No alto da rampa, o presidente Jair Bolsonaro e assessores e seguranças. Abaixo,no nível do chão, jornalistas estendendo câmeras e microfones e apoiadores.; https://www.instagram.com/p/CAIaNf0pIJW/; 2786; 102]
[2020-05-13 13:13:21+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Vamos pôr a bola no chão? Divulgue-se, então, o vídeo da tal reunião do dia 22 de abril, ainda que, tudo indica, ele deva estar nas redes sociais com aquela advertência já tornado um clássico: "Cuidado! Contém cenas fortes e não deve ser visto por crianças". Pelo visto, não se tratou exatamente de uma reunião, mas de uma convenção de camaradas em boteco pouco recomendado, com vocabulário próprio a esses ambientes. Fazer o quê? Eis o governo eleito, certo? Só uma coisa interessa: Bolsonaro vinculou ou não a troca do comando da Polícia Federal a interesses seus e de familiares? Se não o fez, ainda assim, todo mundo passa um pouco de vergonha (em razão do resto do que lá vai), o governo e a institucionalidade se degradam mais um pouco, a temperatura fica alta, mas o dano, por ora ao menos, será apenas médio. Se fez o que andam dizendo que fez, aí é luz vermelha.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque cair atirando.
#bolsonaroxmoro #policiafederal #gsi #pgr #stf #celsodemello #jairbolsonaro #sergiomoro #familiabolsonaro #abrahamweintraub #china #ernestoaraujo #damaresalves #pracegover um gif (uma imagem animada repetida em looping) mostra um celular caindo de uma mão e sua tela se quebrando ao tocar o chão.; https://www.instagram.com/p/CAIRGReJcaj/; 1330; 45]
[2020-05-12 20:50:11+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Com o habitual, como direi?, senso de oportunidade que exibia quando era juiz, o ex-ministro Sergio Moro já se manifestou em meio ao noticiário que dá conta de que Jair Bolsonaro ligou as trocas na Polícia Federal a interesses de familiares e aliados seus. Numa nota curta, a defesa do ex-ministro e ex-aliado foi muito contundente em seus avisos.
Leia a íntegra da nota e minha análise no blog. Tem link nos stories e no destaque Cair atirando.
Foto: Pedro Ladeira/Folhapress
#sergiomoro #jairbolsonaro #bolsonaroxmoro #policiafederal #pgr #stf #familiabolsonaro; https://www.instagram.com/p/CAGhGpUpX9X/; 4704; 129]
[2020-05-12 20:30:39+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Se, na reunião ministerial do dia 22 de abril, o presidente Jair Bolsonaro vinculou a substituição de quadros da Polícia Federal à investigação de sua família, aí, meus caros, é "fogo no parquinho". Augusto Aras não terá saída a não ser apresentar denúncia ao Supremo contra Jair Bolsonaro. Ou se desmoraliza e se expõe ele próprio a um eventual processo de impeachment. Nesse caso, só Deus sabe o que pode acontecer. Ou nem tanto: a bola será passada para a Câmara. E o presidente vira um pato manco.(...)
Entenda o processo e os envolvimentos lendo a íntegra no blog.  Tem link nos stories e no destaque Cair Atirando.
Foto: Isac Nóbrega/PR
#jairbolsonaro #policiafederal #familiabolsonaro #augustoaras #celsodemello #stf #pgr #sergiomoro #bolsonaroxmoro #crimederesponsabilidade #crimecomum #impeachmentdebolsonaro #pracegover o procurado-geral Augusto Aras e o presidente Jair Bolsonaro sorriem e se cumprimentam tocando reciprocamente os braços, quase se abraçando.; https://www.instagram.com/p/CAGe3noJkkH/; 5350; 229]
[2020-05-12 15:56:11+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Provocação barata na classificação como serviços essenciais de barbearias, salões de beleza e academias. Aos poucos, o presidente está, por meio de decretos irrelevantes, abrindo tudo. A postura é clara, e Bolsonaro nem tenta esconder: ele é o que abre a economia, e os governadores, os que fecham, gerando, no seu discurso falacioso e oportunista, desemprego e pobreza. Entenderam? Ele sabe que a decisão já foi tomada pelo Supremo. Estados e municípios têm autonomia para decidir sobre o funcionamento de qualquer atividade, salvo aquelas que são reserva legal do governo federal, como aeroportos, por exemplo.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque CoronaBolsonaro. 
Foto: Evaristo Sâ/AFP 
#jairbolsonaro #atividadesessenciais #coronavirus #coronavirusbrazil #crisedocoronavirus #governobolsonaro #pracegover o presidente Jair Bolsonaro vestido formalmente e com o semblante tenso, mordendo os lábios.; https://www.instagram.com/p/CAF_dUTJIeE/; 3675; 199]
[2020-05-12 15:13:46+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Sabem por que não faço barulho com essa história de cartão corporativo? Porque o sigilo impede, efetivamente, que se saiba em que foi gasto o dinheiro, e a gritaria só serve para alimentar histeria de moralismo raso. Moralismo raso a que se dedicou Bolsonaro durante a campanha eleitoral, prometendo acabar "com isso daí". Acaba nada! (...) Há um emaranhado legal criado para que ninguém entenda nada. Houve decretos a respeito em 1986 (sobre gastos; ainda não se tratava de cartão), 2001, 2005 e 2008. Todos eles falam javanês e não definem, efetivamente, em que se pode empregar o dito-cujo. Junte-se a isso o tal sigilo e pronto! (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque.
Ilustração: óleo sobre tela para retrato oficial de Luís XIV, rei da França, de Hyacinthe Regaud, 1701.
#jairbolsonaro #governobolsonaro #cartaocorporativo #pracegover - leia info sobre ilustração no post; o rei tem cabelos longos e barba, segura uma bengala com a mão direita enquanto tem a mão esquerda na cintura; veste culotes brancos, sapatos de salto vermelho e um manto azul marinho decorado com logo da flor de Liz, símbolo da casa real, e seu avesso é branco.; https://www.instagram.com/p/CAF6mqmpnw-/; 2273; 44]
[2020-05-12 14:35:26+00:00; reinaldoazevedo.com.br; A entrevista desta segunda mostrou um Nelson Teich mais do que perdido: completamente sem noção. Atropelado durante a sua coletiva pelo decreto presidencial que liberou como serviço essencial barbearias e academias, o ministro mostrou conformismo com sua falta de ação e ideias nada práticas. Na falta de respiradores, ofereceu aos estados e municípios “linhas de raciocínio”.
Leia a íntegra e veja trechos da entrevista no blog. Tem link nos stories e no destaque Ministério da Saúde.
#nelsonteich #governobolsonaro #generalpazuello #coronavirus #coronavirusbrazil #pracegover montagem mostra o ministro Nelson Teich diante de uma lousa cheia de cálculos e fórmulas e interrogações e a seu lado um gif animado do John Travolta (tirado do filme pulp fiction) que representa perplexidade.; https://www.instagram.com/p/CAF1Ze0JTTv/; 6292; 365]
[2020-05-12 13:56:56+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Dias Toffoli, presidente do Supremo, concedeu uma entrevista ao programa "Roda Viva", e duas coisas ficaram claras: 1: Jair Bolsonaro tem um amigo na Corte. Resta saber se isso é bom ou ruim. Acho ruim. Prefiro que ambos sejam amigos da Constituição. 2: o tal constrangimento a que ele teria sido submetido com a "Marcha de Bolsonaro ao Supremo" era, como apontei aqui desde o início, conversa mole. Tratava-se, como chamei, de blitz consentida.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque STF.
#diastoffoli #governobolsonaro #democracia #trespoderes #imprensa #rodaviva #tvcultura #pracegover alinhadas  verticalmente, três cabeças de macacos: o primeiro tampa os próprios olhos com as mãos, que segundo os ouvidos e o terceiro a boca.; https://www.instagram.com/p/CAFxz_IJr_w/; 3093; 79]
[2020-05-11 15:47:40+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Vamos pensar a política com o cálculo necessário? Se Bolsonaro está hoje seguro de que não cai -- reitera-se: hoje; vêm por aí os efeitos monstruosos da crise --, a reeleição não passa de esperança e torcida. É claro que tudo depende também de quem se apresenta para o jogo. Com absoluta certeza, já dá para saber que ele não terá um bom currículo a oferecer. Não é o culpado pelo coronavírus, mas a gestão mostrou uma incrível coleção de desastres. Até agora, no entanto, eles não foram suficientes para desidratar o apoio consolidado de algo em torno de um terço do eleitorado. É muita gente. Caso isso se mantenha, é quase impossível que se formem aqueles 342 na Câmara para tentar derrubá-lo porque se trata de um candidato que já estará no segundo turno.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque três poderes.
#impeachmentdebolsonaro #eleicoes2022 #jairbolsonaro #governobolsonaro #rodrigomaia #trespoderes; https://www.instagram.com/p/CADZsEUJkMF/; 3494; 789]
[2020-05-11 15:23:12+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O ex-deputado e ex-presidiário Roberto Jefferson resolveu aderir ao bolsonarismo virulento, emprestando — talvez o verbo seja outro — sua voz ao extremismo reacionário, populista e asqueroso. Só precisa tomar cuidado para não despertar os ciúmes de Carlucho. Jefferson, obviamente, é mais rodado e mais preparado intelectualmente do que o chefe da zorra toda na Internet. Seu vocabulário vai além de 500 palavras. Maneja um elenco maior de recursos verbas e estilísticos e pode ir até mais fundo do que o Zero Dois em matéria de infâmia e pusilanimidade, ainda que não com o mesmo alcance. A parceria é evidente, com propósito definido no terreno do "é dando que se recebe"...
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque centrão e cia.
#robertojefferson #jairbolsonaro #governobolsonaro #centrao #edandoqueserecebe #mensalao #mensaleiros #leidesegurancanacional #pracegover ex-deputado roberto jefferson empunha uma arma de cano longo, sorridente, em foto listada por ele mesmo num tuíte com ataques aos membros do STF e à imprensa.; https://www.instagram.com/p/CADW42kJbiX/; 3703; 362]
[2020-05-11 15:10:21+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Sobre a campanha infeliz, mais uma!, da Secom:

O secretário Fábio Wajngarten tem de entender que, quando um governo recita uma frase que serviu a um genocídio, a origem do secretário que cuida da área é o que menos importante. A disposição subjetiva é igualmente irrelevante. A quase totalidade dos judeus que conheço, pouco importa a ideologia, sentiu-se enojada. E os que não são judeus e compartilham os valores da civilização democrática também. A propósito: se o secretário de Comunicação tivesse origem alemã ou islâmica, como seria lida a coisa? Convenham: não se pode usar o "ser judeu" para, voltemos à palavra, banalizar uma frase que era uma sentença de morte a judeus porque judeus. Ofende a condição humana.
Leia a íntegra no blog.  Tem link nos stories e no destaque Secom.
#secom #fabiowajngarten #coronavirus #coronavirusbrazil #banalizacaodamorte #nazismo #antisemitismo #fascismo #auschwitz #judaismo #humanidade #governobolsonaro #ernestoaraujo #robertoalvin #pracegover numa foto preto e branco, veem-se ao fundo edificios do camponês concentração polonês de Auschwitz, uma árvore seca e, em primeiro plano, o portal do campo nazista em que se lê a inscrição moldada em metal: “arbeit macht frei” (o trabalho liberta); https://www.instagram.com/p/CADVa1hJq7h/; 3152; 109]
[2020-05-11 13:58:52+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O IREE - Instituto para Reforma das Relações entre Estado e Empresa - vai promover curso - na modalidade à distância, claro - com 33 aulas de diferentes cabeças, o CIPOL, Curso de Introdução à Política. Minha aula inicia o pacote, que começa dia 01/6. Veja lá o que te parece. Tem link para inscrição nos stories e no site do Instituto: iree.org.br/cipol
#politica #iree #introducaoapolitica #democracia #debate #direito #ead #webinar #pracegover detalhe do material promocial do curso traz parte do rosto de uma figura humana e uma mão segurando um megafone. Traz tambem o logo do IREE.; https://www.instagram.com/p/CADNPNCppZa/; 799; 7]
[2020-05-10 17:25:17+00:00; reinaldoazevedo.com.br; eu tenho dúvidas — ou melhor: eu não tenho — se o ministro deveria ocupar o seu tempo em "lives" com o sistema financeiro. Não que isso indique proximidade incômoda ou imprópria. Com toda a vênia, isso é apenas inútil. Ou alguém crê mesmo que algo de substancial vá se produzir em eventos assim? Como se vê, dá azo a declarações infelizes. Chega a ser constrangedor que um governo que nem consegue distribuir dinheiro — há milhões de pobres que ainda não receberam o benefício; a fila do Bolsa Família não anda; a do INSS é um descalabro... — se dedique a esses exercícios literalmente de autoajuda. (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Paulo Guedes .
#economia #crisedocoronavirus #pauloguedes #itau #pracegover em vídeo sem som, o ministro da economia Paulo Guedes fala e gesticula.; https://www.instagram.com/p/CAA_yLkpSXi/; 2768; 130]
[2020-05-10 16:19:51+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O vídeo que circula por aí é curto: 39 segundos apenas. Mas é um bom retrato de uma outra tragédia que se abate sobre o país: a tragédia moral e ética. Bolsonaro não fez a churrascada, mas se nota que não mudou a sua disposição para ironizar a tragédia, no que é acompanhado pela mulher. Reitere-se: isso tudo aconteceu no dia em que o Brasil alcançou a marca de quase 11 mil mortos, sendo certo que o país ainda não chegou ao ponto de reversão da curva. Era o segundo dia consecutivo com mais de 700 registros — e isso num fim de semana, quando há uma subnotificação da subnotificação.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque CoronaBolsonaro.
#jairbolsonaro #crisedocoronavirus #coronavirus #coronavirusbrazil #isolamentosocial #pracegover vídeo sem som mostra o presidente Jair Bolsonaro acompanhado de um segurança pilotando uma moto aquática . Ele se dirige até uma lancha onde algumas pessoas fazem churrasco e lhe estendem um garfo com carne, que é recusado. O presidente para a moto aquática junto à lancha e começa a conversar.; https://www.instagram.com/p/CAA4A5DppPp/; 4622; 504]
[2020-05-09 23:54:19+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Para o projeto #leiaparasuamae da @radiobandnewsfm, escolhi um poema do livro Bagagem, de Adélia Prado. 10/5/20; https://www.instagram.com/p/B__HmBvpX6B/; 7438; 341]
[2020-05-09 17:48:31+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Sobre o vídeo que o governo resistiu a entregar ao STF: Sempre se podem pedir desculpas à China e ao Supremo... O problema é a guinada de Bolsonaro rumo ao Centrão para tentar se livrar de um processo de impeachment. Suas milícias digitais sobreviveram quase intactas à saída de Luiz Henrique Mandetta e passaram a xingar Mandetta. Suas milícias digitais sobreviveram quase intactas à saída de Moro e passaram a xingar Moro. A questão é saber se resistem à evidência de loteamento do governo com os valentes do Centrão, também alvos de xingamento no ato golpista de domingo passado... Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque cair atirando.
#centrao #stf #bolsonaroxmoro #trespoderes #weintraub #china #governobolsonaro #pracegover um automóvel Brasília e diante da foto um banner “vendo Brasília”; https://www.instagram.com/p/B_-d7fNpL2Y/; 3126; 114]
[2020-05-09 13:59:05+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Em breve, aula on-line do tio Rei no @ireebr. Tem link nos stories!; https://www.instagram.com/p/B_-DrFiJruM/; 3215; 133]
[2020-05-08 19:34:39+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Sempre fico muito comovido quando vejo jornalistas — alguns são meus amigos, gente que admiro — a fazer uma distinção entre Paulo Guedes e Jair Bolsonaro. Não consigo ver as diferenças — a não ser aquelas que não fazem diferença. Guedes é multimilionário; Bolsonaro, que eu saiba ao menos, é um classe média. Guedes conhece economia o suficiente, Bolsonaro só sabe javanês. Guedes professa, para todos os efeitos, um credo liberal; Bolsonaro luta todos os dias para conter seu viés estado-militarista...
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Paulo Guedes.
Foto: Pedro Ladeira /Folhapress sob filtro do Instagram.
#pauloguedes #economia #crisedocoronavirus #isolamentosocial #dolar #desemprego #governobolsonaro #pracegover o ministro Paulo Guedes veste máscara; https://www.instagram.com/p/B_8FAQ_pJcu/; 2546; 87]
[2020-05-08 17:38:02+00:00; reinaldoazevedo.com.br; https://noticias.uol.com.br/colunas/reinaldo-azevedo/2020/05/08/depois-de-entrevista-aiatolavo-retira-fatwa-regina-conservara-a-cabeca.htm

Não pensem que Regina Duarte estava apenas dando uma de doida na entrevista à CNN. Ela estava fazendo um exercício de genuflexão para as hostes ultrarreacionárias que a queriam fora da Secretaria de Cultura. Aiatolavo Carvalho já havia expedido uma "fatwa" determinando a sua decapitação. Agora tudo passou. Mas que ela não se engane: lhe será exigido cada vez mais! ... leia a íntegra no blog.
Foto; Vigj Zanatta/Folhapress 
#olavodecarvalho #bolsolavistao #reginaduarte #cultura #secretariadecultura #cnnbrasil #pracegover close no rosto do guru e astrólogo Olavo de Carvalho que segura uma arma com as duas mãos e que está em primeiro plano, levemente desfocada; https://www.instagram.com/p/B_7370gJOx1/; 5863; 276]
[2020-05-08 13:35:44+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Sobre Regina Duarte, ontem, na CNN Brasil. Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque cultura. #reginaduarte #ditaduramilitar #tortura #cultura #bolsolavistao #governobolsonaro #cnnbrasil #secretariadecultura; https://www.instagram.com/p/B_7b_52Jxh8/; 7122; 1321]
[2020-05-08 12:50:14+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Parece que Jair Bolsonaro é mesmo um mago ou tem tal poder abducente que consegue fazer com que as pessoas se afastem da própria razão para realizar os seus desígnios. Então ficamos assim. Dias Toffoli diz que foi surpreendido pelo presidente. Nem estava no prédio. Correu para lá quando avisado que o presidente chegaria. O resto vocês sabem: houve marcha na Praça dos Três Poderes, live, o diabo a quatro — sobretudo isso... Também os empresários dizem ter sido surpreendidos. Consta que o fim do isolamento nem estava na pauta da reunião. (...) Se deixaram levar, coitados, pelo presidente? Não alcançaram a projeção profissional e social porque burros ou manada... leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque CoronaEconomia.
Foto: Pedro Ladeira /Folhapress sob filtro Photoshop.
#coronavirus #coronavirusbrazil #crisedocoronavirus #industriabrasileira #jairbolsonaro #pauloguedes #isolamentosocial #stf #diastoffoli #pracegover empresários, o presidente Jair Bolsonaro e o ministro Paulo Guedes todos ladeados e usando máscara posam para foto.; https://www.instagram.com/p/B_7W_4vpOzt/; 3227; 141]
[2020-05-08 12:30:29+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Engula quem quiser a história de que Dias Toffoli, presidente do Supremo, foi surpreendido por Jair Bolsonaro. Se foi, que emita, então, uma nota de protesto por ter sido submetido ao ridículo — ele e o tribunal que preside. Ele e o tribunal que representa. O STF não é um puxadinho do Palácio do Planalto. A ser verdade a versão que circula por aí — segundo a qual o ministro não estava no prédio, dirigindo-se para o local porque receberia a visita de Bolsonaro —, em nada fica melhor o retrato do presidente do Supremo. Como, segundo essa narrativa, não havia encontro nenhum agendado, cabia a Toffoli indagar, e eles têm intimidade para isto, qual era a agenda. Afinal, o presidente queria falar sobre o quê? (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque STF.
Foto: Pedro Ladeira/Folhapress 
#folhadespaulo #coronavirus #coronavirusbrazil #jairbolsonaro #diastoffoli #industriabrasileira #economia #isolamentosocial #trespoderes #pracegover Jair Bolsonaro e Paulo Guedes vestidos formalmente vestem máscaras, atrás deles empresários não identificados também usam máscaras; https://www.instagram.com/p/B_7UvTgph8N/; 4136; 213]
[2020-05-08 12:06:31+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O que o presidente Jair Bolsonaro e empresários foram fazer no STF? Tentar jogar no colo do tribunal a responsabilidade pela crise econômica provocada pelo coronavírus. Tese de fundo, vocalizada por Paulo Guedes: é o distanciamento social a origem dos males.

A marcha dos insensatos ocorre no momento em que a curva de mortos dá um pinote e em que capitais se veem obrigadas a impor o “lockdown” para tentar ao menos ordenar o caos. Mas por que ir ao Supremo, não ao Congresso? Porque saiu da corte a leitura evidente do texto constitucional: o presidente não pode impor disciplina na base do decreto. E ele exige ser o Napoleão de hospício do coronavírus. (...)
Leia a íntegra na @folhadespaulo desta sexta. Tem link nos stories e no destaque Na Folha.
Foto: Pedro Ladeira/Folhapress
#coronavirus #coronavirusbrazil #jairbolsonaro #pauloguedes #industriabrasileira #economia #isolamentosocial #responsabilidadesocial #crisedocoronavirus #stf #diastoffoli #pracegover no centro da foto, o presidente Jair Rodrigues,
vestido formalmente e usando máscara, caminha. A seu lado caminham outros homens de terno e também máscara. Mais ao fundo, seguranças e jornalistas.; https://www.instagram.com/p/B_7R_sVJe3F/; 5456; 312]
[2020-05-07 16:51:33+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Só não chamarei o ministro Nelson Teich, da Saúde, de "o cavaleiro da triste figura", tudo em minúsculas, porque isso ecoaria alguma associação com Dom Quixote, e, por óbvio, a personagem de Cervantes não merece companhia tão ruim. Mas é fato que a figura de Teich evoca tristeza, seja porque ele parece estar sempre entediado e com o espírito perdido em alguma paisagem ainda mais desagradável do que esta que a todos nos assola, seja porque a ele se associa uma política oficial de combate ao coronavírus e à Covid-19 que é um desastre sem precedentes.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque ministério da saúde.
Foto: Marcello Casal/ Ag Brasil.
#coronavirus #coronavirusbrazil #nelsonteich #ministeriodasaude #governobolsonaro #isolamentosocial #pracegover o ministro da saúde Nelson Teich veste paletó marinho e camisa cinza sem gravata. Tem o semblante cansado e ombros caídos.; https://www.instagram.com/p/B_5N0dsJksk/; 5261; 386]
[2020-05-07 16:21:25+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Há várias más notícias em curso. A primeira dá conta das iniquidades que preexistiam ao coronavírus. O maldito patógeno apenas torna mais claras a desigualdade, a miséria e a informalidade. Esta última, aliás, não assumiu, por aqui, a não ser na mente de uns cretinos, as características virtuosas do empreendedorismo. O que se tem é precarização viciosa e crescente do mercado de trabalho. Vem a pandemia, e pode ser que mais da metade da população dependa de alguma forma de auxílio.
(...) leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque CoronaEconomia.
Ilustração: site linguagem geográfica. 
#auxilioemergencial #desigualdadesocial #coronavirus #coronavirusbrazil #crisedocoronavirus #pracegover uma ilustração mostra de um lado uma favela e do outro uma aglomerado de prédios e casas boas; entre eles, um fosso, um buraco cujo formato lembra o mapa do Brasil.; https://www.instagram.com/p/B_5KXv6JmtT/; 2525; 44]
[2020-05-07 15:46:32+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Bolsonaro quer um mandado de busca e apreensão no Planalto?!
Entenda por que o imbróglio do vídeo mencionado por Moro e requisitado a Bolsonaro por Celso de Mello está virando um problema maior do que é!
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Cair atirando.
Foto: Nelson Jr/SCO-STF
#celsodemello #stf #pgr #bolsonaroxmoro #jairbolsonaro #policiafederal #sergiomoro #pracegover foto em close do ministro do Supremo Celso de Mello.; https://www.instagram.com/p/B_5GYRGJ1bQ/; 4371; 126]
[2020-05-07 15:06:58+00:00; reinaldoazevedo.com.br; https://noticias.uol.com.br/colunas/reinaldo-azevedo/2020/05/07/bolsonaro-vai-as-compras-se-gritar-pega-centrao-nao-fica-um-meu-irmao.htm 
O centrão, bloco recriado na Câmara a partir de 2015 sob o comando de Eduardo Cunha (MDB-RJ), hoje preso em decorrência da Lava Jato, era demonizado até pouco tempo por Bolsonaro e aliados, sendo tratado como a pior coisa que há na política, nas palavras do próprio presidente. Um dos principais conselheiros de Bolsonaro, o general Augusto Heleno (Gabinete de Segurança Institucional), chegou a ensaiar uma cantoria pejorativa contra o grupo durante convenção do PSL, antes das eleições de 2018. "Se gritar pega centrão, não fica um, meu irmão", cantou Heleno, em cena filmada e postada nas redes sociais, comparando os parlamentares da legenda a ladrões.(...)
E agora?! Leia a íntegra no blog.
#governobolsonaro #centrao #camaradosdeputados #senado #congressonacional #arthurlira #pp #psl #pl #republicanos #presidenciadacamara #maquinaeleitoral #edandoqueserecebe #generalheleno #dnocs #pracegover uma selfie mostra, sorridentes, o presidente Jair Bolsonaro e o deputado Arthur Lira do PP- AL; https://www.instagram.com/p/B_5B2fLpBcW/; 5199; 231]
[2020-05-07 00:36:26+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Agressões a profissionais de imprensa e ao STF: Por que eu critiquei duramente Dias Toffoli na manhã desta quarta? Porque ele se calou a respeito dos atos bestiais. Em tempos em que os meios eletrônicos não criam nenhuma dificuldade a quem quer se manifestar, o presidente do Supremo se fechou em copas, como se aquele show macabro se passasse em lugar bem distante de onde ele despacha. Há tempos o presidente do Supremo vem exibindo uma proximidade com o presidente da República que parece ir além da natural e necessária cordialidade que deve haver entre os respectivos chefes de dois Poderes. (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque STF 
#stf #toffoli #trespoderes#racegover o ministro dias Toffoli, presidente do STF, está sentado à mesa no plenário do Corte, diante do microfone e ladeado por pastas e livros. Ele está vestido formalmente e tem a toga sobre a roupa.; https://www.instagram.com/p/B_3eOjppQSt/; 3903; 160]
[2020-05-06 16:39:44+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O que dizer de um presidente do Supremo que se cala quando profissionais de imprensa são espancados, no exercício de sua função, num ato político em defesa de um golpe militar, mas se dá a perorações em defesa da liberdade de expressão ao defender o direito que teriam ministro e chefes militares de exaltar um golpe de estado em uma página oficial? É fácil saber quando uma pessoa está perdida ou, quem sabe?, se deu por achada. É o caso do ministro Dias Toffoli.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque STF.
#diastoffoli #liberdadedeexpressao #democracia #militares #militarismo #ditaduramilitar #stf #pracegover lado a lado,
Vestidos formalmente, o ministro Dias Toffoli do STF e o presidente Jair Bolsonaro que toca seu ombro.; https://www.instagram.com/p/B_2nrBnJkwj/; 5920; 414]
[2020-05-06 02:55:53+00:00; reinaldoazevedo.com.br; E a montanha pariu um rato! 
Posso antecipar aqui o desfecho desse imbróglio envolvendo Sergio Moro e o presidente Jair Bolsonaro, a menos que o ex-juiz tenha entregado à Polícia Federal uma bomba secreta ou de efeito retardado? Não vai dar em nada. Nem para um lado nem para o outro. A ser como está escrito na íntegra do depoimento, o que prometia ser um estrondo é só um conjunto de ais... E não! Isso não quer dizer — é bom não misturar as bolas — que Alexandre de Moraes tenha agido mal em conceder liminar suspendendo a nomeação de Alexandre Ramagem para o comando da Polícia Federal. Vamos devagar.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque cair atirando 
#sergiomoro #jairbolsonaro #bolsonaroxmoro #policiafederal #stf #pgr #augustoaras #alexandredemoraes #alexandreramagem
#pracegover o desenho de um rato; https://www.instagram.com/p/B_1JZBWJiLR/; 3698; 142]
[2020-05-05 15:12:51+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Apareceu um boi voador no Supremo. E as circunstâncias indicam que, se é boi e voa, então não é obra do acaso nem caiu da árvore dos acontecimentos. Podemos, como observadores da cena, dizer: "É, estaria muito bem assim..." Mas é preciso cultivar o amor pelos fatos e pela memória. Um dia depois de o presidente Jair Bolsonaro participar de mais uma manifestação golpista e de ter feito uma ameaça explícita ao Supremo — foi tão arreganhado nisso que, mais uma vez, o Ministério da Defesa teve de vir a público para lembrar que as Forças Armadas obedecem à Constituição —, o ministro Marco Aurélio resolveu apresentar a Dias Toffoli, presidente do Supremo, uma emenda ao Regimento Interno que dispõe o seguinte: medidas tomadas pelos outros dois Poderes só poderiam ser suspensas, ainda que de forma cautelar, provisória, pelo pleno da Casa.(...)
Um texto pra quem curte Direito. Leia a íntegra no blog. 
#stf #marcoaurelio #trespoderes #governobolsonaro #pracegover um boi malhado branco e preto tem grandes asas negras e parece flutuar sob céu azul.; https://www.instagram.com/p/B_z4703JA9-/; 5175; 238]
[2020-05-05 14:55:12+00:00; reinaldoazevedo.com.br; A Justiça concedeu o “confisco” de leitos em hospitais privados para uso por pacientes da rede pública amparada na eminência de “perigo público”, o que a lei prevê. É necessário! Mas o problema é de outra natureza. Poder usar, isso pode! Mas como é que se remunera a rede privada para não desorganizar o que funciona? Em que circunstâncias se fará tal uso? Qual será a disciplina? Mais: o bem a ser usado, nesse caso, não pertence apenas ao proprietário: o hospital privado. Os leitos, inclusive os de UTI, também constituem a base de direitos adquiridos por pagantes de plano de saúde privados. A reportagem da Folha informa que os Estados de São Paulo e do Espírito Santo estão dando tratamento adequado à questão, contratando e remunerando a rede privada por seus leitos. E o governo federal, vai se mexer? Acorda, Nelson Teich! (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque coronavírus.
Foto: Adriano Machado, Reuters.
#ministeriodasaude #nelsonteich #governobolsonaro #coronavirus #coronavirusbrazil #pracegover o ministro da saúde nelson Teich; https://www.instagram.com/p/B_z26owpddv/; 3449; 163]
[2020-05-05 14:21:44+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O terraplanista Dante Mantovani, uma das demissões de Regina Duarte quando assumiu a pasta da Cultura, volta à Funarte nomeado pelo ministro do Turismo, Marcelo Álvaro Antônio, sob o guarda-chuva de quem está a secretaria da Cultura... nem o pum do palhaço sobrou pra Regina! 
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Cultura.
#reginaduarte #secretariadecultura #funarte #ministeriodoturismo #marceloalvaroantonio #bolsolavistao #dantemantovani #pracegover frame de video em selfie de Dante Mantovani; https://www.instagram.com/p/B_zyfdZJ5-g/; 2558; 140]
[2020-05-05 02:35:18+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Mais um pouco, e o ministro da defesa, general Fernando Azevedo e Silva, vai editar um livro de notas oficiais da pasta garantindo que as Forças Armadas vão se ater ao que dispõe a Constituição. Algo de errado acontece com a democracia e com o exercício do Estado de Direito quando a pasta da Defesa se vê na contingência de ter de afirmar que — porque é disto que se trata — não haverá golpe de Estado. (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque militares
#generalfernandoazevedoesilva #militares #trespoderes #governobolsonaro #pracegover o general Fernando Azevedo e Silva; https://www.instagram.com/p/B_yiPaGp6xS/; 4005; 158]
[2020-05-04 17:23:57+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O repórter fotográfico Dida Sampaio e o motorista do @estadao foram agredidos com socos e rasteira e foram expulsos da manifestação em frente ao palácio do Planalto neste domingo, 03 de maio, em que trabalhavam. Informado de que jornalistas estavam sendo hostilizados -- e, por óbvio, se tinham sido expulsos, houve ameaça, ele faz o quê? Justifica a agressão, elogia os agressores e, também ele, ataca a vítima. O que há de surpreendente nisso? Obviamente, nada! Mas vamos entender a gravidade no blog. Tem link nos stories e no destaque disruptivo.
#jairbolsonaro #imprensa #autogolpe #militares #pracegover uma ilustração mostra um rosto masculino com olhos e boca tapados por mãos.; https://www.instagram.com/p/B_xjJH7JvAt/; 2487; 101]
[2020-05-04 16:34:49+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Será que o presidente vai mesmo querer promover trocas no comando das Forças Armadas para que estas sejam mais leais à sua deslealdade à Constituição e às regras do jogo?(...)
Quanto aos militares, dizer o quê? Alguém como Bolsonaro só prospera em meio a divisões, conflitos e rasteiras. Gostamos de pensar que as Forças Armadas não cairão nessa armadilha. Ocorre que estamos experimentando o incômodo de vê-las crescentemente comprometidas com um governo que não tem apreço nenhum pela institucionalidade, pela ordem, pela regra do jogo. Ou os militares que convivem com ele e que o conhecem o têm como exemplo de disciplina?
Leia a íntegra no blog.
#militares #jairbolsonaro #forcasarmadas #trespoderes #stf #generalpujol #pracegover vídeo mostra o presidente Jair Bolsonaro caminhando na direção do general comandante do exército brasileiro, Edson Leal Pujol. O presidente bate continência, e o general também. O presidente estende a mão para cumprimentá-lo mas o general lhe oferece o cotovelo para ser tocado, conforme a etiqueta em tempos de pandemia. Ambos batem os cotovelos e general bate em seu ombro quando o Presidente se dirige  a outros presentes para cumprimentar; https://www.instagram.com/p/B_xcRsmpziR/; 3925; 181]
[2020-05-04 15:43:11+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Já escrevi e reitero: a melhor coisa que os militares da ativa fariam seria retomar o caminho dos quarteis. E os da reserva deveriam se contentar com suas respectivas aposentadorias. Ou, então, abrir mão delas para aderir à carreira política. Essa mistura que se voltou a fazer depõe contra a honorabilidade das Forças Armadas. As torturas e as 434 mortes da ditadura caíram sobre as costas dos militares mesmo quando praticadas por civis — e boa parte do horror, note-se, foi, sim, obra de civis. E daí? O governo era militar. Ao se dizer o homem das Forças Armadas na Presidência, Bolsonaro está chamando para os quarteis a responsabilidade de sua atuação nesses tempos trevosos. Em 21 anos de ditadura, foram 434 mortos. Em 49 dias de mortos por covid no Brasil já se somaram 7.025.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque militares.
Foto: Michael Dantas/AFP 
#militares #governobolsonaro #jairbolsonaro #coronavirus #coronavirusbrazil #trespoderes #ditaduramilitar #mortosedesaparecidospoliticos
#pracegover vista aérea do ceminterio n.sra.Aparecida, de Manaus, tem dezenas de caixões alinhados e uma aglomeração de pessoas distante deles.; https://www.instagram.com/p/B_xXnHHp2-7/; 4411; 143]
[2020-05-04 13:33:11+00:00; reinaldoazevedo.com.br; As Forças Amadas, o Exército em particular, vão ter de decidir se querem sair da crise do coronavírus carregando milhares de cadáveres nas costas, muito especialmente de pretos de tão pobres e pobres de tão pretos, ou se pretendem um lugar honroso na "missão mais importante da sua geração", para ficar nos termos do general Edson Leal Pujol — e tal missão é ajudar a população a enfrentar o mal.

Neste domingo, um dia depois de se encontrar com ministros (incluindo Fernando Azevedo e Silva, da Defesa) e com os três comandantes militares, o presidente fez a sua mais agressiva pregação golpista desde que assumiu o poder. Parece que estamos diante de uma rotina. É como se Bolsonaro estivesse empenhado em superar, a cada dia, a sua própria marca no "golpômetro". Desta vez, portanto, pois, foi ainda mais ousado.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque disruptivo.
#jairbolsonaro #bolsonarismo #autogolpe #militares #isolamentosocial #coronavirus #coronavirusbrazil #trespoderes #stf #pracegover de costas, no centro da foto, o presidente Jair Bolsonaro ergue os dois braços acenando para uma aglomeração de fans que estão atrás de grades de isolamento. Ele veste camiseta azul e a seu lado estão um homem, à esquerda, e uma mulher à direita.; https://www.instagram.com/p/B_xIu_xpRso/; 5276; 367]
[2020-05-01 15:00:32+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Pedro Serrano, advogado e professor de direito da PUC, concede uma entrevista à Folha desta sexta e critica a decisão do ministro Alexandre de Moraes, que suspendeu a posse de Alexandre Ramagem como diretor-geral da Polícia Federal. E ele o faz exibindo o que eu chamaria de "credenciais às avessas". Identifica-se como um esquerdista. De que linha, exatamente, não sei. Mas sua fala poderia ser reproduzida assim: "Moraes está tão errado, mas tão errado, que até um esquerdista o está criticando". Ele próprio chama a atenção para isso ao se opor a um outro instrumento — este realmente ridículo — com que se pretende questionar a permanência do presidente no cargo.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Pplici Federal.
#pedroserrano #direitoconstitucional #alexandreramagem #jairbolsonaro #stf #pgr #alexandredemoraes #policiafederal #familiabolsonaro #pracegover frame de YouTube mostra o advogado e professor Pedro Serrano; https://www.instagram.com/p/B_pkWMRpVl8/; 1941; 128]
[2020-05-01 14:36:55+00:00; reinaldoazevedo.com.br; https://noticias.uol.com.br/colunas/reinaldo-azevedo/2020/05/01/como-faz-moro-para-exibir-provas-contra-bolsonaro-sem-confessar-crimes.htm

O ministro Celso de Mello, relator no Supremo do pedido feito pela Procuradoria Geral da República para que Jair Bolsonaro e Sergio Moro sejam investigados, deu prazo de cinco dias para a Polícia Federal colher o depoimento de Moro, ex-ministro da Justiça. Em seu despacho inicial, eram 60. Atende, assim, a uma petição encaminhada pelo senador Alessandro Vieira (Cidadania-SE) e pelos deputados Tábata Amaral (PDT-SP) e Felipe Rigoni (PSB-ES). Mello aproveitou também para responder a requerimento anteriormente encaminhado pelo senador Randolfe Rodrigues (Rede-AP), que pedia mandado de busca e apreensão do celular da deputada Carla Zambelli (PSL-SP). Negou o pleito lembrando que cabe a ao Ministério Público fazer tal solicitação. E está certo.

A coisa causa um certo frisson porque há uma aposta generalizada de que, daquele celular de que Moro extraiu duas cópias de tela de conversas suas — uma com o presidente e outra com a deputada Carla Zambelli — possa sair muito mais. (...)
Leia a íntegra no blog.
#sergiomoro #jairbolsonaro #carlazambelli #policiafederal #pgr #stf #augustoaras #celsodemello #direitoconstitucional #pracegover foto do ministro Sergio Moro submetida a efeito gráfico que a divide em pedaços e recompoe, em looping; https://www.instagram.com/p/B_pg76kJ-n2/; 3313; 110]
[2020-05-01 14:23:21+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O "gado", coletivo que designa, aos olhos dos adversários, os bolsonaristas radicais das redes sociais — para os quais seu boiadeiro está sempre certo e conhece a direção (nem que seja a do matadouro) —, deve estar meio atrapalhado a esta altura. Eis que ninguém menos do que Luiz Inácio Lula da Silva, o Belzebu para essas notáveis criaturas, também criticou a decisão do ministro Alexandre de Moraes, que suspendeu a posse de Alexandre Ramagem como diretor-geral da Polícia Federal. E agora?(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque polícia federal.
#gado #policiafederal #alexandreramagem #jairbolsonaro #alexandredemoraes #stf #lula #direitoconstitucional #pracegover num terreno seco empoeirado,
Com alguns arbustos, veem-se alguns bois; https://www.instagram.com/p/B_pgF2sJGD6/; 3786; 179]
[2020-05-01 14:03:29+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Sinto desconforto ao ter de escrever sobre certas vigarices políticas quando o caos da Covid-19 já engolfou Manaus e Belém, avizinha-se de Fortaleza e São Luís, preparando-se para tragar Rio e São Paulo. Desconforto e sensação de impotência. Como todo mundo. Nada disso está bem. É preciso, então, cultivar nosso jardim. Volto ao ponto mais adiante, depois de tratar do fim de uma quimera, de que o triunfo da morte é parte.(...)
Leia íntegra na Folha. Tem link nos stories e no destaque Na Folha.
#coronavirusbrazil #coronavirus #jairbolsonaro #bolsonarismo #governobolsonaro #sergiomoro #lavajatismo #papol #pracegover o presidente Jair Bolsonaro veste camiseta e fala erguendo o braço direito. Ele está acima de um grupo de pessoas que o escutam e portam bandeiras e celulares.; https://www.instagram.com/p/B_pd0VyJ8HR/; 4382; 162]
[2020-04-30 13:17:49+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Jair Bolsonaro é um tigre de papel, ancorado em alguns generais e com milícias digitais que criam a fama do mito. Depois de a Advocacia Geral da União afirmar que não iria recorrer da decisão tomada pelo ministro Alexandre de Moraes, que suspendeu, por meio de liminar, a nomeação de Alexandre Ramagem para a chefia da Polícia Federal, veio o papo, roncado com o rancor do ressentimento impotente: "É dever dela [AGU] recorrer. Quem manda sou eu, e eu quero o Ramagem lá." Pode querer. Caso se realize, não será tão cedo. O que ele vai fazer? Nomear uma segunda vez? De novo, os que entendem que a nomeação frauda a Constituição iriam recorrer. E, por óbvio, o caso iria parar outra vez nas mãos de Alexandre de Moraes. É o princípio da prevenção. Nesse caso, nem prevenção seria, mas loucura. Bolsonaro pretende repetir o ato impugnado?(...)
Leia a íntegra no blog e descubra o que o Calígula tá fazendo aí. Tem link nos stories e no destaque polícia federal.
#jairbolsonaro #policiafederal #alexandreramagem #alexandredemoraes #familiabolsonaro #caligula #incitatus #pracegover uma estátua antiga mostra um homem jovem nu, mas com um manto sobre os ombros, montado num cavalo arreado e segurando um bastão.; https://www.instagram.com/p/B_mzy5rpCB5/; 2323; 92]
[2020-04-29 21:34:47+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Gosto da decisão de Moraes — e não é apenas porque concordo com ela. Mais do que concordar: a linha de raciocínio que ele abraça e a aplicação que dá a fundamentos do direito coincide, sem exceção, com o que escrevi nesta manhã. Recomendo a leitura do meu texto desta manhã e da liminar. (...)
Leia a íntegra da análise do voto do ministro Alexandre de Moraes no blog.  Tem link nos stories e no destaque Polícia Federal.
#direitoconstitucional 
#policiafederal #alexandredemoraes #stf #alexandreramagem #jairbolsonaro #pracegover um efeito gráfico junta pedaços de uma imagem que é uma foto em tons de azul da estátua que simboliza a justiça.; https://www.instagram.com/p/B_lHY3Jp-fn/; 1890; 85]
[2020-04-29 14:40:07+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O Comitê Judaico Americano reagiu à delinquência escrita por Ernesto Araújo, ministro das Relações Exteriores do Brasil, que comparou em seu blog o distanciamento social aos campos de concentração nazistas. Em sua conta no Twitter, escreveu o Comitê: "A analogia usada por Ernesto Araújo, ministro das Relações Exteriores do Brasil, comparando medidas de distanciamento social com campos de concentração nazistas é profundamente ofensiva e completamente inapropriada. Ele tem de pedir desculpas imediatamente". É o mesmo artigo em que o aloprado senhor afirma que o coronavírus é parte de um complô comunista para dominar o mundo. (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Bolsolavistão.
Montagem de foto de Ernesto de L.Echeverria/Reuters sobre foto de Auschwitz de J.Skarzynski/AFP

#worldjewishcongress #timesofisrael #auschwitz #ernestoaraujo #governobolsonaro #pandemia #coronavirus #coronavirusbrazil #itamaraty #isolamentosocial #nazismo #slavojzizek 
#pracegover montagem fotografica traz o chanceler Ernesto Araujo diante dos portões do campo de concentração nazista polonês de Auschwitz que têm moldada em metal a frase Em alemão “Arbeit macht frei”, que traduzida significa “o trabalho liberta”.; https://www.instagram.com/p/B_kYa0PJRi-/; 8087; 663]
[2020-04-29 14:12:39+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O Datafolha fez uma pesquisa telefônica para saber o que pensa o brasileiro sobre temas relacionados à pandemia. Um marciano, coitado!, que tentasse entender, afinal, o que quer parte considerável da população ficaria absolutamente desorientado, confuso, atrapalhado. Não saberia o que dizer a seus superiores. Foram ouvidas 1.513 pessoas no dia 27. A margem de erro é de três pontos percentuais para mais ou para menos. Nesta terça, foram 474 os mortos em 24 horas, perfazendo o total de 5.017 vítimas, mais do que a China, com 71.886 infectados. As evidências de subnotificação são dramáticas. Mesmo assim, o apoio ao isolamento social teve uma queda acentuada. Entre 1º e 3 de abril, 60 % diziam que também as pessoas fora dos chamados grupos de risco deveriam ficar em casa. Agora, só 52% mantêm essa posição. Antes, 37% pensavam que todos deveriam sair para trabalhar; agora, 46%. (...) Vai entender! Leia a análise no blog. Tem link nos stories e no destaque Datafolha.
#coronavirus #coronavirusbrazil #isolamentosocial #datafolha #pracegover uma imagem digitalizada de um vírus e ao fundo outros.; https://www.instagram.com/p/B_kVRtWpKLF/; 1548; 37]
[2020-04-29 13:47:19+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Alexandre de Moraes, do STF acaba de suspender a nomeação de Ramagem. Mais cedo, no meu blog, expliquei como isso era o constitucionalmente correto a fazer. Entenda no blog. Tem link nos stories e no destaque Polícia Federal.
#alexandreramagem #jairbolsonaro #policiafederal #alexandredemoraes #stf #pdt #gabinetedoodio #familiabolsonaro #pracegover à esquerda o presidente Jair Bolsonaro e à direita o delegado da PF Alexandre Ramagem. Ambos estão vestidos formalmente e sorriem, mas o presidente mais discretamente. Sobre a foto foi aplicado um filtro verde água e roxo.; https://www.instagram.com/p/B_kSYK7JNDF/; 6057; 366]
[2020-04-29 12:12:06+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Veja a reação do presidente Jair Bolsonaro nesta terça ao ser informado do número de mortes por Covid-19. Como viemos parar nesse buraco moral? O fato é que estamos nele. O Brasil registrou nesta terça um recorde de mortes em razão da doença: 474. Já são 5.017 os mortos contabilizados pelo Ministério da Saúde, que reconhece uma lista de apenas 1.156 óbitos em investigação. A subnotificação, no entanto, é brutal e autodemonstrável, por exemplo, no caos que enfrentam os sistemas de saúde e funerário de cidades como Manaus e Belém. Na capital fluminense não há mais leitos disponíveis. Belo Horizonte mandou abrir 1.900 covas. Estão começando a se popularizar os contêineres frigoríficos para estocar carne humana, está carne brasileira que tem sido tão barateada.(...)
Leia a íntegra no blog . Tem link nos stories e no destaque CoronaBolsonaro.
#jairbolsonaro #governobolsonaro #nelsonteich #ministeriodasaude #covid19 #coronavirus #coronavirusbrazil #insensibilidade #pracegover video em que, à noite, o presidente Jair Bolsonaro responde a uma repórter na portaria do Palácio da Alvorada. Fãs do presidente são vistos apoiados numa grade de contenção.; https://www.instagram.com/p/B_kGwS-pUDi/; 6537; 961]
[2020-04-28 14:43:50+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Sabem o que há de errado com o plano de ajuda aos Estados aprovado pela Câmara? Nada! Paulo Guedes resolveu enroscar com ele por falta de imaginação — afinal, sabem como é, seu credo dito liberal tem de ser mantido... E Jair Bolsonaro se opõe porque está na sua cruzada contra Rodrigo Maia (DEM-RJ), presidente da Casa. O Planalto, então, decidiu apelar a Davi Alcolumbre. O presidente do Senado (DEM-AP) vai relatar um projeto alternativo de socorro aos Estados. De quanto, não se sabe. Vai propor, por exemplo, o congelamento dos salários dos servidores federais, estaduais e municipais por 18 meses. Até aí, vá lá. A esmagadora maioria dos trabalhadores da iniciativa privada ou perdeu emprego ou teve salário reduzido. Em dias como os que vivemos, penso, no entanto, que isso caracteriza falta de foco. Mas é defensável.
A questão é bem mais ampla. Entenda no blog.  Tem link nos stories e no destaque CoronaEconomia.
#coronavirus #coronavirusbrazil #economia #icms #estados #estadosemunicipios #davialcolumbre #jairbolsonaro #governobolsonaro #pauloguedes #orcamentodeguerra #pracegover o presidente do Senado, Davi Alcolumbre, encara a câmera, com semblante sério e talvez preocupado. Sobre a Foto foi aplicado em filtro que a deixou em tons de roxo e verde limão; https://www.instagram.com/p/B_h0DNfJZkP/; 1993; 73]
[2020-04-28 14:23:59+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O blog também tem a análise do Datafolha que pesquisou o que a população acha do impeachment e da batalha Moro X Bolsonaro. Resultado? A reputação do presidente não foi significativamente abalada. Aqui tem análise, não torcida. Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Datafolha.
#datafolha #jairbolsonaro #popularidade #impeachmentbolsonaro #bolsonaroxmoro #pracegover uma foto do presidente Jair Bolsonaro acenando para uma multidão sob um filtro de cor verde intensa e os dizeres “Datafolha sobre impeachment:”; https://www.instagram.com/p/B_hxx0QJq2F/; 2812; 175]
[2020-04-28 13:38:36+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O racha entre Moro e Bolsonaro tem seu centro no cargo de diretor-geral da Polícia Federal: tanto a demissão de Valeixo como a indicação de Ramagem não estão ancoradas no interesse público. Quando, em março de 2016, o ministro Gilmar Mendes concedeu liminares a dois mandados de segurança que pediam a suspensão da indicação de Lula para a chefia da Casa Civil, havia uma evidência — que, mais tarde, descobriu-se forjada pelos vazamentos seletivos praticados por Moro — de que a escolha do nome do líder petista buscaria apenas livrá-lo de eventual decisão judicial. Não atenderia, pois, ao interesse público. (...) leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque polícia federal 
#pracegover o brazão da polícia federal do brasil recebeu um efeito gráfico que é um leve brilho. #bolsonaroxmoro #policiafederal #jairbolsonaro #familiabolsonaro #alexandreramagem #mauríciovaleixo #andremendonca #ministeriodajustica; https://www.instagram.com/p/B_hr10cpQCc/; 2014; 46]
[2020-04-28 13:09:35+00:00; reinaldoazevedo.com.br; A partir desta terça-feira, Jair Messias Bolsonaro é um presidente sob investigação. Quem lhe deu o passaporte para ser submetido ao crivo da Polícia Federal e do Ministério Público Federal foi ninguém menos do que Sergio Moro, seu ex-ministro da Justiça. Há um ano e cinco meses, os dois celebravam uma das mais ruidosas e indecorosas alianças políticas da história do Brasil. O ministro Celso de Mello, do Supremo, autorizou, nesta segunda, a PF e o MPF a abrir investigação para apurar as respectivas condutas de Bolsonaro e Moro. Mello responde, assim, à petição enviada pelo procurador-geral da República, Augusto Aras, motivada pelo pronunciamento feito na sexta pelo ex-juiz. Ao se demitir, ele acusou o presidente de uma série de crimes e acabou, ele próprio, admitindo eventuais infrações penais.(...)
Leia a íntegra no blog e entenda quais os crimes em tela.  Tem link nos stories e no destaque cair atirando.
Foto: Nelson Jr/SCO/STF
#pracegover o ministro Celso de Mello, do STF #bolsonaroxmoro #stf #pgr #celsodemello #policiafederal #jairbolsonaro #sergiomoro #augustoaras; https://www.instagram.com/p/B_hpQ8bJa1-/; 5746; 217]
[2020-04-27 14:38:22+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Senhores militares, a “agência de emprego” do governo compensa as humilhações impostas?
Bolsonaro derrubou três portarias do Exército que regulavam o rastreamento de armas e munições. Coisa elaborada sob critérios técnicos, mas que certamente não agrada a parte do eleitorado do presidente.
A quem interessa não rastrear armas e munições? Quem?!
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque militares.
#militares #exercitobrasileiro #armasemunicoes #armasdefogo #crimeorganizado #traficodearmas #milicias #constituicao #mpf #pracegover  uma animação mostra armas disparando freneticamente; https://www.instagram.com/p/B_fN9aapcaS/; 2288; 143]
[2020-04-27 14:06:55+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Vamos tentar pôr um pouco de ordem na confusão. De Zero a dez, qual a possibilidade de a Justiça reverter a demissão de Maurício Valeixo do cargo de diretor-geral da Polícia Federal? Resposta: zero. Qual a possibilidade de a Justiça impedir a nomeação de Alexandre Ramagem para o cargo? Cinco. Dado o critério empregado pelo ministro Gilmar Mendes para impedir a posse de Lula como chefe da Casa Civil de Dilma Roussef em março de 2016, a resposta deveria ser esta: dez! Não custa lembrar: uma ação duplamente ilegal de Sergio Moro, que está no centro da atual crise, concorreu para aquela decisão. Vamos explicar tudo lá no blog. Tem link nos stories e no destaque Polícia Federal.

Foto: Marcos Oliveira/Agência Senado
#alexandreramagem #policiafederal #jairbolsonaro #governobolsonaro #stf #justica #desviodefinalidade #gabinetedoodio #pracegover o delegado da PF Alexandre Ramagem vestido formalmente diante de um mocrofone. Atrás dele, vê-se parte de uma  bandeira do Brasil; https://www.instagram.com/p/B_fLB-OpuLT/; 5580; 218]
[2020-04-25 15:34:44+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O procurador-geral da República, Augusto Aras, pediu, sim, ao Supremo abertura de inquérito para apurar os possíveis crimes apontados no pronunciamento do ex-ministro Sérgio Moro. Mas é bom prestar bastante atenção à sua petição, cuja íntegra está aqui. Ele não pede que se investigue apenas o que Moro disse sobre Bolsonaro. O ex-ministro também fica na mira. Nota à margem: na sua petição, Aras emprega uma palavra que não existe e erra parágrafo e artigo de uma lei. Não deveria acontecer. Mas acontece. Ainda voltaremos a ter um boi voador. (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque cair atirando.
Foto: pedro ladeira / Folhapress 
#augustoaras #stf #pgr #bolsonaroxmoro #sergiomoro #jairbolsonaro #celsodemello #policiadederal #sergiomoronostf #pracegover o procurador-geral Augusto Aras, vestido formalmente, segura uma constituição.; https://www.instagram.com/p/B_aLfX6JTD7/; 5453; 195]
[2020-04-25 14:52:34+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Troca de mensagens entre Sergio Moro e Bolsonaro e entre o ex-juiz e a deputada Carla Zambelli. Tem cara de ser apenas um aperitivo do que virá... a conversa foi exibida pelo Jornal Nacional de sexta como resposta de Moro à acusação do presidente.(...)
Leia a íntegra no blog. Com os diálogos vazados. Tem link nos stories e no destaque cair atirando.
#bolsonaroxmoro #carlazambelli #policiafederal #stf #moronostf; https://www.instagram.com/p/B_aGqf2J2B4/; 2920; 127]
[2020-04-25 14:34:48+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Pela ordem! Presidente nem dá ordens nem pede favor à Polícia Federal. Bolsonaro está afirmando que teve acesso, então, com cópia a dados sigilosos da investigação, como é o caso do depoimento. A Agência Brasileira de Inteligência, sob o comando de Alexandre Ramagem Rodrigues, que agora vai para PF, parece fornecer os tais "relatórios" para Bolsonaro. Convenham, leitores: a curiosidade de vocês não deve ser menor do que a minha. O que Bolsonaro pretende? Selecionar, num universo de mais de mil investigações, aqueles que devem ser objetos de relatórios?(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Polícia Federal.
Foto: Alan Santos/PR com aplicação de efeito do Instagram.
#policiafederal #pf #gabinetedoodio #jairbolsonaro #governobolsonaro #alexandreramagem #crimederesponsabilidade #pracegover num púlpito com o brazão república brasileira, o presidente Jair Bolsonaro fala rodeado por algumas autoridades que compõem seu governo e o tradutor libras. Um efeito gráfico aplicado à foto faz uma gosma verde deslizar do púlpito.; https://www.instagram.com/p/B_aD9F0JRzM/; 10237; 339]
[2020-04-25 14:14:50+00:00; reinaldoazevedo.com.br; PREVARICAÇÃO Como o ministro goza de certa imunidade em amplos setores da imprensa, confessa crimes como quem diz "hoje é sexta-feira", e poucos se dão conta. E ele os cometeu. Ora, é o próprio Moro quem diz que tanto ele como Maurício Valeixo eram alvos permanentes do assédio do presidente da República, que teria chegado a pedir até acesso a relatórios de Inteligência. Há quem diga que não cometeu crime de prevaricação porque, afinal, a interferência não teria existido — logo, ele não teria o que denunciar. Vamos ver. A questão não se se esgota no silêncio de Moro, então, à espera da interferência indevida. (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque cair atirando.
#sergiomoro #bolsonaroxmoro #prevaricacao #policiafederal #pf #pracegover o ministro Sergio Moro vestido formalmente e sentado diante de uma mesa, com os braços apoiados sobre o tampo e diante de um microfone. Sobre a imagem, um efeito digital que coloca uma sombra colorida sobre cabeça e ombros.; https://www.instagram.com/p/B_aB2F_Jav7/; 3182; 94]
[2020-04-25 13:56:41+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Quer ler a íntegra da fala destrambelhada de Bolsonaro?! Está certo disso?! Está lá no blog. Tem link nos stories e no destaque cair atirando.
#jairbolsonaro #bolsonaroxmoro #governobolsoro #policiafederal #pracegover um gif, uma curta animação digital em loop, mostra um bonequinho desenhado num papel. Sua cabeça é outro pedacinho de papel com o rosto desenhado e que é amassado rapidamente.; https://www.instagram.com/p/B_aAF26JOje/; 887; 30]
[2020-04-25 13:40:34+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Moraes agiu correta e preventivamente: determinou na tarde desta sexta que o comando da PF, qualquer que seja ele, mantenha em suas respectivas funções os delegados que já trabalham nas duas frentes de investigação: das fake news contra membros do Supremo e dos atos antidemocráticos. 
Só para lembrar: a PF toca os inquéritos, mas o foro da investigação é o Supremo. Quem autoriza ou determina as diligências é o relator — no caso, Moraes. Convenham: nem poderia ser diferente. Em mensagem enviada a Moro — repassada pelo ex-ministro ao Jornal Nacional —, Bolsonaro trata da substituição de Maurício Valeixo justamente ao comentar uma notícia sobre suposta investigação de vínculos de deputados bolsonaristas com os atos golpistas.
(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque STF.
Foto:
Sergio Lima/Poder360 
#pf #policiafederal #alexandredemoares #stf #fakenews #golpe #golpismo #autogolpe #militares #ai5 #governojairbolsonaro #trespoderes #pracegover o ministro do STF Alexandre de Moraes veste toga sobre traje formal. A frente dele, parte do encosto de uma cadeira estofada em couro amarelo.; https://www.instagram.com/p/B_Z-bL4JRd9/; 6486; 240]
[2020-04-25 13:14:51+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O presidente Jair Bolsonaro pôs no comando da Polícia Federal o delegado Alexandre Ramagem Rodrigues, que comandou a sua segurança pessoal depois da facada. Ramagem estava na chefia da Abin (Agência Brasileira de Inteligência) — subordinada ao Gabinete da Segurança Institucional (GSI), cujo titular é o general Augusto Heleno — desde maio do ano passado.

O delegado nunca foi homem de confiança do general. Sempre se reportou diretamente ao presidente e, atenção!, é também o escolhido dos... tchan, tchan, tchan!!! filhos do presidente!(...) Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Cair atirando.
Foto: Agência Senado.
#abin #pf #policiafederal #governobolsonaro #alexandreramagem #gabinetedoodio #familiabolsonaro#pracegover foto do delegado da PF Alexandre Ramagem Rodrigues vestido socialmente, falando ao microfone; ao fundo vê-se parte de uma bandeira do Brasil.; https://www.instagram.com/p/B_Z7e4lp35u/; 5912; 392]
[2020-04-24 21:57:40+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O ex-juiz e ex-ministro da Justiça Sergio Moro afirmou com todas as letras que o presidente Jair Bolsonaro cometeu crime de responsabilidade. Mas não só: também há acusação de crime comum. Por isso o procurador-geral da República pediu autorização ao Supremo para investigar a atuação do presidente.

CRIME DE RESPONSABILIDADE
Segundo Moro, Bolsonaro tentou interferir no livre exercício do trabalho da Polícia Federal. É crime de responsabilidade como prescreve o Artigo 85 da Constituição.(...)
Leia a íntegra no blog.

#sergiomoro #governobolsonaro #policiafederal #democracia #garantiasconstitucionais #direitoshumanos #excludentedeilicitude #armamentismo #lavajato #crimederesponsabilidade #crimecomum #impeachment #impeachmentdebolsonaro; https://www.instagram.com/p/B_YShMEpGKB/; 7120; 388]
[2020-04-24 14:38:44+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Na República em que tudo é possível, não se deve descartar nem o impossível. Parece-me, no entanto, que a chance de Sergio Moro ser indicado por Jair Bolsonaro para a vaga de Celso de Mello no Supremo se reduziu a zero. Eis uma excelente notícia. "Você afirma isso sem conhecer a alternativa, Reinaldo?" Pedindo perdão pelo eventual mau jeito, ninguém pode ser pior. E por uma penca de razões. Explico todas elas no blog. Leia lá!  Tem link nos stories e no destaque Moro.
Foto: Dida Sampaio/Estadão 
#sergiomoro #governobolsonaro #policiafederal #democracia #garantiasconstitucionais #direitoshumanos #excludentedeilicitude #armamentismo #lavajato; https://www.instagram.com/p/B_XgSYmpsXn/; 5327; 204]
[2020-04-24 14:30:10+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O presidente Jair Bolsonaro já demitiu Maurício Valeixo e deveria pagar para ver, chamando para si a nomeação do substituto. Se Moro sair, será uma perda que é um ganho. Explico.

No dia 26 de dezembro do ano passado, diga-se, eu estava de férias, mas, mesmo assim, vim aqui e escrevi um texto intitulado "Moro conspira abertamente contra Bolsonaro. E, aí, "Mito"? Vai ser jantado?". Entenda no blog. Tem link nos stories e no destaque Moro.

#sergiomoro #governobolsonaro #policiafederal #democracia #garantiasconstitucionais #direitoshumanos #excludentedeilicitude #armamentismo #lavajato; https://www.instagram.com/p/B_XfTm5JIUl/; 3184; 86]
[2020-04-24 14:08:10+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Assistimos a uma espécie de “Feios, Sujos e Malvados” (foto) do “andar de cima”, pedindo licença a Elio Gaspari. Recomendo, diga-se, o filme de Ettore Scola para ocupar os dias de quarentena. Os senhores de Brasília em questão são de bem mais fino trato “no tocante” à grana, mas não à moral. 
Fosse um filme, não há empatia possível; fosse uma luta, teríamos de torcer pelo impossível: um empate, com a derrota de todos —aí já é filme de Tarantino. Bolsonaro quer Sergio Moro fora do Ministério da Justiça? Desde o segundo mês de governo. Percebeu o apetite do doutor pelo poder. O tabaréu tem as suas próprias aspirações no terreno da extrema direita. Sempre foi uma questão de tempo.(...)
leia a íntegra na @folha. Tem link nos stories e no destaque Na Folha.

#sergiomoro #governobolsonaro #policiafederal #democracia #garantiasconstitucionais #direitoshumanos #excludentedeilicitude #armamentismo #lavajato; https://www.instagram.com/p/B_Xcyc-plSV/; 1611; 33]
[2020-04-24 13:41:22+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Jair Bolsonaro exonerou Maurício Valeixo do comando da Polícia Federal e quer substituí-lo por um diretor-geral da sua confiança. Os militares tentam segurar Sergio Moro no Ministério da Justiça. A eventual condição para isso seria o ministro indicar o sucessor. O presidente acha que a escolha tem de ser sua, não do subordinado. Parece tarde para a Junta Militar que toca a administração contornar a crise. A quinta terminou com Moro ainda ministro, mas não sobreviverá a esta sexta mesmo que fique. Ele vai fazer um pronunciamento às 11h. Ou demissão ou desonra absoluta.

E cá entre nós, eu acho o Moro já vai tarde. Por quê? Leia no blog. Tem link nos stories e no destaque Moro.

Foto: Gabriela Biló, Estadão.
#sergiomoro #governobolsonaro #policiafederal #democracia #garantiasconstitucionais #direitoshumanos #excludentedeilicitude #armamentismo #lavajato #ministeriodajustica #stf; https://www.instagram.com/p/B_XZuNyJ-uC/; 8220; 399]
[2020-04-23 14:25:09+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O ministro Nelson Teich, da Saúde, concedeu a sua primeira entrevista coletiva. Sei lá se foi um desastre de público ou de crítica. Não tenho ainda instrumentos para afirmar isso. Foi, com certeza, um desastre de lógica. Fosse uma redação do Enem, levaria pau. Teich tem dois problemas principais: um excesso de teses — e, pois, não tem nenhuma — e argumenta contra si mesmo com impressionante desfaçatez, ligeireza ou burrice. Como, além de médico, é empresário do ramo da saúde, pode ser também esperteza.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque MinistSaude.
Foto: Alan Santos/PR
#nelsonteich #ministeriodasaude #coronavirua #coronavirusbrazil #governobolsonaro #pracegover o ministro Nelson Teich usa camisa cinza e terno azul.; https://www.instagram.com/p/B_U578rJN-d/; 5222; 371]
[2020-04-23 13:36:40+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Eis que, de repente, surge no cenário um tal "Plano Marshall" de Jair Bolsonaro para a economia, que ficará sob a coordenação do general Braga Netto, chefe da Casa Civil. Em que ele consiste? Do que deu para entender até agora, trata-se de uma iniciativa inspirada no "Plano de Aceleração do Crescimento", origem de alguns dissabores para o Brasil, para Dilma Rousseff e para o PT, uma vez que, sob o seu manto, deu-se também o "PAIF", o Plano de Aceleração da Irresponsabilidade Fiscal. (...) Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque economia.
#pac #economia #coronavirus #coronavirusbrazil #obraspublicas #investimentos #privatizacoes #generalbraganetto #pauloguedes #governobolsonaro #pracegover o general Braga Netto, ministro da Casa Civil, vestindo trajes civis, aperta seu nariz com a mão direita enquanto franze o cenho.
Foto: Sergio Lima/Poder360; https://www.instagram.com/p/B_U0Y7FpAz-/; 2927; 119]
[2020-04-22 14:31:16+00:00; reinaldoazevedo.com.br; João Doria e Jair Bolsonaro: existe um confronto, sim, mas não um empate de oportunismos, como querem alguns. Um deles está com a lógica, com os fatos e com a ciência. E o outro, contra. No blog do @uolnoticias, analiso a entrevisto do governador à @folhadespaulo. Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque democracia 
Fotos: Reprodução/Band e Isac Nóbrega/PR

#doria #jairbolsonaro #coronavirus #coronavirusbrazil #eleicoes2022; https://www.instagram.com/p/B_SV15sJTL1/; 5511; 330]
[2020-04-22 13:52:40+00:00; reinaldoazevedo.com.br; É moralmente homicida a pressão que certos setores estão fazendo sobre os governadores para pôr fim ao distanciamento social. O Distrito Federal começou um processo de testagem ampla. Nessa primeira fase, o objetivo é fazer 100 mil exames. Nesta terça-feira, foram testadas 3.196 pessoas, e houve 46 casos confirmados de Covid-19. Parece pouco? Não, meus caros! Trata-se de um número alarmante. Explico por quê no blog.  Tem link nos stories e no destaque coronavírus.
#coronavirus #coronavirusbrazil #testagememmassa #testagem #pracegover
A pá um uma escavadeira está diante de uma grande vala e joga terra dentro dela. Nesta vala, se veem seis caixões de defunto alinhados. Pelo volume da terra, percebe-se que outros caixões já foram cobertos.; https://www.instagram.com/p/B_SRbMSpP0B/; 6443; 372]
[2020-04-22 13:34:22+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O inacreditável aconteceu nesta terça, dando conta da falta de visão estratégica ou tática do governo. Deve ser um sofrimento e tanto para o coordenador político do Planalto, Luiz Eduardo Ramos, que é general. E da ativa! A besteira foi feita por um outro militar de origem: major Vitor Hugo (PSL-GO), líder do governo na Câmara. Fosse uma guerra, estaríamos todos mortos. 
Estou falando da PEC do Orçamento de Guerra, um mecanismo de iniciativa do legislativo que praticamente dá um cheque em branco pro Executivo, e que não teve urgência pedida pelo líder do governo, o que atrasará processos que envolvem despesas do Executivo com a pandemia. (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque três poderes 
#pandemia #orcamento #orcamentodeguerra #trespoderes #camaradosdeputados #majorvitorhugo #rodrigomaia #governobolsonaro #pauloguedes #coronavirus #coronavirusbrazil #pracegover uma ilustração traz a cabeça de um burro, na sua testa, entre as orelhas, um sorvete está esmagado e derretendo. A casquinha do sorvete, de ponta cabeça, faz lembrar um unicórnio.; https://www.instagram.com/p/B_SPVJ1p-E3/; 2168; 59]
[2020-04-21 14:21:05+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Por que Augusto Aras resolveu recorrer ao Supremo para pedir a abertura de investigação. Porque foi notória a participação e/ou apoio de deputados federais na promoção da patuscada golpista. Um dos destaques do, digamos, evento é a deputada Carla Zambelli (PSL-SP), afilhada de casamento do ministro Sergio Moro, da Justiça, a quem está subordinada a Polícia Federal, que vai conduzir o inquérito. "Mas a PF não é independente, Reinaldo?" Posso dizer, com certeza, que foi independente, por exemplo, nos governos Lula, Dilma e Temer, para ficar nos três últimos. Como atuará a PF subordinada à Moro?(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque disruptivo 
#policiafederal #sergiomoro #augustoaras #pgr #militarismo #militares #extremadireita #ai5 #golpemilitar #autogolpe #democracia #jairbolsonaro #pracegover à esquerda o ministro Sergio Moro fala segurando um microfone diante da deputada federal Carla Zambelli, que está vestida de noiva.; https://www.instagram.com/p/B_Pv4eLpakT/; 8337; 586]
[2020-04-21 13:46:17+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Alvíssaras! Enfim o procurador-geral da República, Augusto Aras, se mexeu. Vivia-se a impressão de que o cargo ainda estava vago ou de que era ocupado por algum estafeta do Palácio do Planalto. Mexeu-se, sim, mas preguiçosamente ainda, com manha calculada, como se, numa democracia, o estado de direito devesse depender de acochambramento, de práticas entre concertadas — com "c", combinadas — e um tanto escusas para evitar ferir susceptibilidades, como se a ordem democrática devesse andar com chinelos de pelúcia para não despertar alguma fera raivosa.(...) Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque disruptivo.
#jairbolsonaro #augustoaras #pgr #lsn #stf #policiafederal #sergiomoro #alexandredemoraes #militarismo #ai5 #golpemilitar #autogolpe #militares #democracia #extremadireita #pracegover um coelho branco com a cabeça e parte do corpo fora de um buraco escavado na terra.; https://www.instagram.com/p/B_Pr5m0pte0/; 2438; 69]
[2020-04-21 13:06:31+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Em matéria de cumprimento da ordem legal, democrática, é difícil me pegar numa contradição. Vamos ver? Defendo a aplicação da Lei de Segurança Nacional para punir os fascitoides de direita que estão por aí a pregar golpe militar, AI-5, fechamento do Congresso, emparedamento do Supremo etc. Que se note: não para os manés e as tias que estavam lá brandindo suas barrigas e pelancas contra o estado de direito. Os alvos são os políticos, os promotores da safadeza e seus financiadores. Mas eu já defendi a aplicação da Lei de Segurança Nacional para a extrema-esquerda que resolveu botar para quebrar em 2013, lembram-se? Aliás, estou a cada dIa mais convicto, Jair Bolsonaro começou a na scer ali. Os petistas acreditam que foi com o impeachment de Dilma. Estão errados, é claro! (...)
Entenda no blog.  Tem link nos stories e no destaque crime de responsabilidade
Foto: Fernando Frazão, ABr.
#militarismo #ai5 #ditadura #autogolpe #militares #jairbolsonaro #extremadireita #extremaesquerda #blackblocs #manifestacoes #jornadasdejunho #2013 #democracia #leidesegurançanacional 
#pracegover um grande grupo de pessoas, todas com a cabeça coberta por balaclavas ou panos e uma delas segura uma bandeira preta com o símbolo do anarquismo. Ao fundo, vê-se parte da fachada de um edifício antigo, que talvez seja o teatro municipal de São Paulo. A foto é de uma manifestação de 2013.; https://www.instagram.com/p/B_PnWXTJSHJ/; 2365; 124]
[2020-04-20 15:33:25+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Ninguém obviamente deve esperar que a Defesa e os chefes de Exército, Marinha e Aeronáutica emitam uma nota contestando o presidente da República. Mas é forçoso que façam chegar à sociedade a mensagem de que os militares não andarão um milímetro além do limite que estabelece a Constituição. Se tal necessidade é impensável nos EUA ou nas democracias europeias, ela se torna premente no país, dado o seu passado, nem tão distante assim, de mergulho da ditadura.(...) Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Militares
Foto: Valter Campanato, Agência Brasil.
#forcasarmadas #exércitobrasileiro #aeronautica #marinhadobrasil #jairbolsonaro #ai5 #manifestacao #militares
#pracegover no primeiro plano, à esquerda, o general Edson Leal Pujol, comandante geral do Exército brasileiro em traje militar e a seu lado, à direita, em trajes civis, o general da reserva Fernando Azevedo e Silva, ministro da Defesa. Atrás deles, dois homens nao identificados, um vestindo paletó e outro uniforme militar camuflado.; https://www.instagram.com/p/B_NTXZrJfL5/; 5063; 234]
[2020-04-20 15:09:56+00:00; reinaldoazevedo.com.br; "Nós não queremos negociar nada. Nós queremos ação pelo Brasil. Chega da velha política. Agora é Brasil acima de tudo e Deus acima de todos." Bolsonaro quer "a ação de quem"? A sua e a de seus seguidores, nós já conhecemos. 
É evidente que está fazendo um chamamento a uma intervenção das Forças Armadas, sob o seu comando e as suas ordens.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Disruptivo.
#jairbolsonaro #militares #golpe #pracegover uma sequência de 3 fotos do presidente Jair Bolsonaro tossindo durante seu discurso na manifestação pró intervenção militar; https://www.instagram.com/p/B_NQrVipSjW/; 5019; 416]
[2020-04-20 14:36:24+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Dias Toffoli, presidente do Supremo, nada disse a respeito da pregação golpista de Jair Bolsonaro. Ainda que tenha passado o dia, apurou este blog, conversando com outros ministros do Supremo, com parlamentares e com militares, preferiu o silêncio. Há duas leituras possíveis para gostos distintos: segundo uma delas, o presidente de um Poder age quando chega a sua vez de agir. Não precisa falar. Afinal, outros integrantes da Casa já haviam se pronunciado. Há uma segunda: quando o presidente da República discursa em frente ao QG do Exército numa manifestação que pede o fechamento do Congresso e do próprio Supremo, então o silêncio nada tem de tático: ou é omissão ou é temor de que possa acontecer algo pior. (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque STF.
#stf #jairbolsonaro #governobolsonaro #militares #diastoffoli #robertobarroso #marcoaurelio #gilmarmendes #golpe #ai5 #democracia #trespoderes #pracegover a estátua de Têmis, do escultor mineiro Alfredo Ceschiatti, que na mitologia grega representa a Justiça, vista de um ângulo que mostra, ao fundo, um céu azul, nuvens escuras e claras, copas de árvores e os pilares da lateral do Supremo Teibunal Federal.; https://www.instagram.com/p/B_NM1wgpGw8/; 2842; 150]
[2020-04-20 14:09:57+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Família Bolsonaro faz marketing "trash" com milho, ketchup e chocolate. O que realmente importa é o está na parede. Lá está uma visão de mundo. (...)
Leia a íntegra no blog. 
Tem link nos stories e no destaque FamiliaBolsonaro.
#jairbolsonaro #eduardobolsonaro #carlosbolsonaro #flaviobolsonaro #gabinetedoodio #feiossujosemalvados #armas #etiqueta #governobolsonaro #pacegover na parede branca, um quadro traz um fuzil, marcas de tiro, uma sequência de balas e um texto ilegível. Ao lado um pequeno quadro com um homem apontando uma arma de cano longo e um texto ilegível. Abaixo dos quadros, sentados à mesa, vê-se o deputado Eduardo Bolsonaro, que veste camiseta bege, diante de um prato em que se vê parcialmente uma espiga de milho; à sua frente, com a lateral pra câmera, vê-se a cabeça do presidente Jair Bolsonaro, usando óculos. Ele usa camiseta cor de tijolo e está gesticulando com as duas mãos junto à mesa.; https://www.instagram.com/p/B_NJ0BzJVqI/; 6573; 797]
[2020-04-17 15:32:06+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Pronto! O presidente Jair Bolsonaro já está livre do ministro Luiz Henrique Mandetta. Agora ele quer demitir outras pessoas: Rodrigo Maia, presidente da Câmara; João Doria, governador de São Paulo, e alguns ministros do Supremo. Bem, vamos ver até quando a institucionalidade suporta isso. O presidente diz dispor de dados de Inteligência segundo os quais essa articulação busca derrubá-lo. Dados de Inteligência? Foram repassados pela Abin, que é subordinada ao general Augusto Heleno, chefe do GSI? A ser assim, o ministro teria de ser convocado pelo Senado para revelar o golpe em andamento. Seria uma convocação virtual, claro!(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque disruptivo.
foto: Mauro Pimentel/AFP
#jairbolsonaro #governobolsonaro #militares #trespoderes #rodrigomaia #coronavirus #coronavirusbrazil #pracegover rosto do presidente Jair Bolsonaro com semblante muito tenso, com as sobrancelhas cerradas e mordendo o próprio  lábio superior com os dentes inferiores à mostra; https://www.instagram.com/p/B_Fk1FnJE6-/; 7555; 800]
[2020-04-17 15:19:54+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Depois de anunciar Nelson Teich como o novo ministro da Saúde, Jair Bolsonaro foi às portas do Palácio da Alvorada para cometer crimes de responsabilidade e crimes comuns aos montes. E para dizer outra penca de asneiras sobre o coronavírus e a Covid-19. Não sei se Teich dará entrevistas coletivas regulares, a exemplo de Luiz Henrique Mandetta. Se e quando o fizer, a imprensa terá de perguntar ao médico Teich se concorda com as opiniões sobre epidemiologia do capitão reformado Jair Bolsonaro. O homem até contido no momento do anúncio do novo auxiliar cedeu ao ogro que costuma se manifestar às portas do Alvorada quando cercado de apoiadores. É bem verdade que o monstro ameaçou dar as caras já ao lado de Teich, mas conseguiu se segurar. Depois não! Aí Bolsonaro soltou cobras e lagartos. Sabe que pode fazê-lo à vontade porque o procurador-geral da República se transformou num contínuo servil da Presidência. Não se trata de apontar a falta de independência de Augusto Aras. O aspecto mais notável de sua gestão é a sinceridade: ele nem tenta se fingir de independente.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque CoronaBolsonaro.
#coronavirus #coronavirusbrazil #jairbolsonaro #governobolsonaro #saudepublica #nelsonteich #augustoaras #isolamentosocial #pracegover uma@ilustracao digital mostra parte de um rosto onde se vê uma boca aberta, dentes à mostra e, a língua fora da boca de onde sai uma chama.; https://www.instagram.com/p/B_FjbsiJC2E/; 3414; 170]
[2020-04-17 14:13:41+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Circula freneticamente nas redes, desde ontem, um vídeo que pode deixar Nelson Teich, o novo ministro da Saúde, numa situação delicada com os idosos — e, por desdobramento lógico, com todas as pessoas que sejam portadoras de doenças ou de necessidades que requeiram cuidados especiais. Se tais palavras saíssem da boca de um petista, os extremistas de direita não hesitariam em fazer seus vídeos e memes afirmando: "Comunista quer matar os velhos". E, convenhamos, a rigor, o que diz o "camarada Teich" seria perfeitamente compreendido, deixem-me ver, pelo Camarada Stálin. Huuummm... Vai aqui uma provocação a meus amigos stalinistas: tenho dois. Só dois. Fui trotskista na infância, como sabem rsrs (...)
Mas a fala chama a muitas reflexões, sobre o valor da vida, sobre escolhas morais, sobre a importância do SUS... veja o vídeo e veja minha análise no blog.
Tem link nos stories e no destaque Minist Saúde.
Foto: reprodução de frame de vídeo do YouTube.
#nelsonteich #sus #coronavirus coronavirus Brazil #saudepublica #governobolsonaro; https://www.instagram.com/p/B_Fb2yjJ-pS/; 4811; 434]
[2020-04-17 12:31:29+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Sexta é dia do meu artigo na @folhadespaulo 
Para Bolsonaro e Guedes, realidade deve ser banida em nome da convicção 
Luiz Henrique Mandetta não é mais ministro da Saúde. Jogo jogado. O embate mais importante em Brasília é outro. Já chego lá. Que caminho adotará Nelson Teich? Ou o país segue alinhado com a parte do mundo que adota graus variados de isolamento social ou escolhe a companhia de Nicarágua, Belarus e Turcomenistão, grupo no qual The Economist e Washington Post incluem o Brasil. O estrago do bolsovírus vai além de 2022.

Há outras escolhas a fazer. Ou o SUS mantém a sua vocação de sistema universal ou escolhe lançar velhos e outros vulneráveis ao mar de vírus e outras pestilências. Para o arrivismo ignorante de certo empresariado que trafica bugigangas também ideológicas e que faz a cabeça do presidente, o Brasil é bom demais para os seus pobres.(...)
Leia a íntegra na @folhadespaulo. Tem link nos stories e no destaque Na Folha.
Foto: Sergio Lima/Poder360
#jairbolsonaro #governobolsonaro #pauloguedes #henriquamdetta #nelsonteich #economia #pobreza #saudepublica #coronavirus #coronavirusbrazil #pracegover o presidente Jair Bolsonaro está com os olhos tapados por uma máscara de proteção que ele tenta ajeitar sobre o rosto puxando o tecido com as duas mãos.; https://www.instagram.com/p/B_FQKOVpk7U/; 2719; 0]
[2020-04-16 15:00:28+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O ministro Luiz Henrique Mandetta já deixou claro que, na prática, está fora do Ministério da Saúde. Segundo o que se pôde perceber nesta quarta-feira, aguarda apenas que o presidente da República escolha o substituto para que possa fazer a transição. Parece-me correto e responsável de sua parte que não saia batendo a porta, considerando o que está em jogo. E o homem pode se preparar: vem por um aí uma tempestade de acusações para demolir a sua reputação.(...)
Mas sua queda mostra um muito sobre o modo de operar e entender a política que pratica seu chefe que deve ser visto com cuidado por seus interlocutores e aliados. Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Mandetta.
Foto: Adriano Machado/Reuters
#jairbolsonaro #governobolsonaro #saudepublica #ministeriodasaude #coronavirus #coronavirusbrazil #isolamentosocial #quarentena #ciencia #pandemia #pracegover com ar cansado, o ministro Luiz Henrique Mandetta, fala ao microfone. Ele veste camisa bege e jaleco azul marinho com logo do SUS e as palavras Ministério da Saúde.; https://www.instagram.com/p/B_C8afoJdUa/; 5003; 270]
[2020-04-16 13:15:21+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Por 9 a zero — a unanimidade dos presentes —, o presidente Jair Bolsonaro sofreu, até agora, a sua mais importante derrota votada pelo pleno no Supremo em tempos de coronavírus, notando que três decisões individuais já tinham ido na contramão do seu achismo: uma de Marco Aurélio, uma de Roberto Barroso e outra de Alexandre de Moraes. Com o resultado da votação nesta quarta, está decidido na prática: Bolsonaro não tem competência para baixar um decreto tornando sem efeito decisões tomadas por governadores e prefeitos sobre o que pode e o que não pode funcionar em tempos de distanciamento social.(...)
Leia a íntegra e veja as advertências dos ministros no blog. Tem link nos stories e no destaque três poderes.
Foto: reprodução
#stf #adpf #pdt #oab #governobolsonaro #jairbolsonaro #republicafederativadobrasil #trespoderes #estadosemunicipios #isolamentosocial #saudepublica #autonomiadosestados #coronavirus #coronavirusbrazil #luisrobertobarroso #alexandredemoraes #marcoaureliomello #gilmarmendes #pracegover de camiseta polo branca de mangas longas, o ministro do Supremo, Marco Aurélio Mello, é mostrado com uma estante de madeira cheia de livros ao fundo. A imagem é reprodução da transmissão do voto do ministro por videoconferência.; https://www.instagram.com/p/B_CwYm4pI-C/; 4266; 224]
[2020-04-15 15:29:52+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Eu me pergunto, isto sim, onde está a ANPR e onde se esconde a loquaz rapaziada da Lava Jato -- que antes se apresentava como a cloroquina contra a corrupção no Brasil -- diante da escancarada omissão do procurador-geral, que se nega a enfrentar as afrontas de Bolsonaro à ordem legal. Nesse caso, sim, os bravos procuradores poderiam demonstrar alguma coragem. (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Aras.
Foto: Sergio Lima, Poder360.
#augustoaras #pgr #mpf #anpr #governobolsonaro #coronavirus #coronavirusbrazil #crimederesponsabilidade #saudepublica #pracegover foto do rosto do Procurador-geral da República, Augusto Aras; https://www.instagram.com/p/B_Aa-_epj-Y/; 4408; 241]
[2020-04-15 15:10:24+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Os R$ 40 bilhões que Paulo Guedes quer repassar aos Estados para compensar perdas com o ICMS tem o mesmo IAR daquelas três parcelas de R$ 200, lembram-se, que ele queria pagar aos informais e da MP que suspendia contratos de trabalho sem compensação aos trabalhadores. O que é IAR? Índice de Alienação da Realidade. O governo está imbuído de malandragem política. Tomara que a maioria dos senadores, cujo papel é representar os Estados como entes federativos, não caia na conversa. Mas nunca se sabe. A capacidade de o poder produzir desinformação é grande.(...)
Entenda os números mágicos e trapaceiros que o governo tenta vender ao Senado no blog. Tem link nos stories e no destaque CoronaEconomia.
Foto: Ministerio das Minas e Energia
#pauloguedes #governobolsonaro #senado #icms #iss #estados #economia #coronavirus #coronavirusbrazil #pracegover o ministro Paulo Guedes fala, com semblante sério, e gesticula a mão na altura do peito.; https://www.instagram.com/p/B_AYwZQpllM/; 2167; 51]
[2020-04-15 14:23:44+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Vocês querem entender o comportamento de Jair Bolsonaro no Brasil? Prestem atenção à pantomima protagonizada por Donald Trump nos EUA, com uma ligeira diferença. Por um tempo ao menos, ainda que tardiamente, ele condescendeu por la com a necessidade do distanciamento social, o que Bolsonaro nunca fez por aqui. Mas o presidente americano emite sinais de que também seus negociantes começam a pressioná-lo. E, a despeito da escalada de mortes e do caos que vive a saúde — cadáveres estão sendo enterrados em vala coletiva em Nova York —, ele já fala em abrir a economia e, ora vejam!, bate no peito e diz que isso depende da sua vontade. A unanimidade dos especialistas em direito nos EUA. (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Trump.
#coronavirus #coronavirusbrazil #trump #jairbolsonaro #governobolsonaro #estadosunidos #coronavirususa #trespoderes #pracegover sobre um fundo de bananas, um gif do presidente americano Donald Trump, com boca aberta que indica que talvez ele esteja gritando e a mão direita fazendo sinal de “arminha”. Acima da imagem, à direita, a frase “no @uolnoticias”; https://www.instagram.com/p/B_AS1hDpMd2/; 2209; 74]
[2020-04-15 13:56:03+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Durante a campanha eleitoral e nos primeiros meses do governo, o presidente Jair Bolsonaro alimentava a fantasia de que o mundo reconheceria que o Brasil, finalmente, teria conseguido eleger um presidente à altura de sua grandeza. E prometia alçar o país a altitudes inéditas. Pois é... Bolsonaro conseguiu, finalmente, ser considerado o primeiro num ranking definido pelo jornal americano The Washington Post. O jornal publicou nesta terça um editorial já bastante eloquente deste o título: "Líderes põem vidas em risco ao minimizar coronavírus. Bolsonaro é o pior”(...)
E daí?! Entenda no blog. Tem link nos stories e no destaque imprensa.
Foto: Montagem de Paula Cardoso sobre foto de Pedro Ladeira para revista Piauí.
#thewashingtonpost #midia #imprensa #jairbolsonaro #governobolsonaro #coronavirus #coronavirusbrazil #pracegover o presidente Jair Bolsonaro sorri e mostra  a mão direita com os dedos em pinça, como que fazendo sinal de pequeno; a imagem está inserida sobre um fundo verde bandeira com um mapa do Brasil preenchido por bananas.; https://www.instagram.com/p/B_AQP6EpW6m/; 7601; 572]
[2020-04-14 14:15:03+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Não se enganem: o que opõe o governo federal à Câmara no pacote de ajuda aos Estados nada tem a ver com a suposta luta entre o "rigor fiscal da equipe econômica" e a "licença para a esbórnia", como faz crer o governo federal, que anda a engravidar parte da imprensa pelo ouvido. Isso é falso como o "Plano Guedes Para Sair da Crise" — ou seja, não existe.

O que está em jogo é outra coisa: a manutenção de uma República Federativa, com os Estados gozando de relativa autonomia, ou a criação da República Una de Bolsonaro, tendo o ministro da economia como o seu Leporello, o seu auxiliar, numa espécie de ditadura econômica, que manteria os Estados com o pires na mão. (...) Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque CoronaEconomia.
Foto: Pedro Ladeira, Folhapress. 
#trespoderes #federacao #republicafederativadobrasil #governobolsonaro #pauloguedes #jairbolsonaro #economia #icms #iss #dividapublica #governosestaduais #municipios #coronavirus #coronavirusbrazil #pracegover com semblante sério veem-se o presidente da Câmara, Rodrigo Maia, e a seu lado, pouco atrás, o ministro da economia Paulo Guedes.; https://www.instagram.com/p/B-9toHgpZNN/; 2799; 67]
[2020-04-14 13:50:38+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Consta que os ministros militares do Planalto — é cada uma nesse governo!!! — não mais endossam a manutenção de Luiz Henrique Mandetta na Saúde. Teriam ficado agastados com a entrevista concedida pelo ministro ao Fantástico, na Globo, do domingo. E o que disse o homem de tão extraordinário? Ora, ponderou ele, se a população ouve o ministro a dizer uma coisa e o presidente, o seu oposto, não sabe que orientação seguir. O que há de errado ou especioso no raciocínio? Também condenou as aglomerações, inclusive em padarias. As falas foram vistas como provocações a seu chefe, o presidente Jair Bolsonaro. 
Hummmmm... Será?! O que há de estranho nessa versão? O que mudou? (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Mandetta.
Foto: Adriano Machado/Reuters 
#coronavirus #coronavirusbrazil #luizhenriquemandetta #jairbolsonaro #militares #saudepublica #isolamentosocial #pracegover ambos usando mascaras de proteção, o presidente Jair Bolsonaro, à esquerda, estende a mão para o ministro Luiz Henrique Mandetta que aperta o pump de um frasco de álcool em gel. Ao fundo o brazão da República.; https://www.instagram.com/p/B-9q1Svp6NM/; 4159; 222]
[2020-04-14 13:30:03+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Reportagem publicada pelo Estadão põe números na irresponsabilidade do discurso de Jair Bolsonaro e de outros que, a exemplo dele, insistem na tese de que a Covid-19 é doença grave apenas para idosos e pessoas que têm doenças pré-existentes, as chamadas comorbidades. Pergunto, de toda sorte, à margem: fosse assim, deveríamos ficar tranquilos e embarcar na charanga homicida de Bolsonaro? A resposta seguiria sendo não. Quem deve ler com atenção a reportagem é Augusto Aras, procurador-geral da República.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Coronavírus.

Foto: Sergio Lima / Poder360
#coronavirus #coronavirusbrazil #jairbolsonaro #governobolsonaro #augustoaras #pgr #isolamentosocial #pracegover montagem cola o procurador-geral da República, Augusto Aras, a uma imagem digitalizada de vírus.; https://www.instagram.com/p/B-9oeigpA58/; 4078; 199]
[2020-04-14 00:59:40+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O procurador-geral da República, Augusto Aras, está disposto a ir fundo no que, à falta de outro nome, se pode chamar de abjeção constitucional. Ele deve ter em casa ou em seu gabinete, na Procuradoria-Geral da República, uma Constituição única, revisada e editada por Jair Bolsonaro. É impressionante! O doutor está assombrando o mundo jurídico com interpretações realmente únicas daquela que já foi chamada "Carta Magna". Nas suas mãos, o texto vira uma bula mínima de botequim. Costumo recomendar que homens públicos leiam "O Príncipe", de Maquiavel. Vou facilitar a vida de Aras. Serve "O Pequeno Príncipe", de Saint-Exupéry. Adiante.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Aras.
#pgr #augustoaras #constituicao #coronavirus #coronavirusbrazil #jairbolsonaro #isolamentosocial #saudepublica #stf #alexandredemoraes #luisrobertobarroso #pracegover desenho que íntegra o livro O pequeno Príncipe, traz um rei usando coroa, colar e um longo casaco estrelado, sentado num trono forrado em tecido estampado, que está sobre uma esfera que representa um pequeno planeta. Ao fundo, duas pequenas estrelas.; https://www.instagram.com/p/B-8Sml2pqR_/; 1972; 0]
[2020-04-13 16:29:08+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O Senado vota hoje a chamada "PEC do Orçamento de Guerra", que fornece ao Estado brasileiro, muito especialmente ao Poder Executivo, instrumentos para enfrentar a crise do coronavírus, aquela em que o presidente Jair Bolsoanro viu não mais do que um "resfriadinho".
Mas há um grupo no Senado disposto a criar caso porque não quer aprovar uma PEC dessa envergadura em sessão virtual. É gente que deve gostar de uma celebração de coronavírus... Vai ver há senadores com inveja de Jair Bolsonaro. Mais um pouco, limparão o muco do nariz com o dorso da mão e depois a oferecerão ao povo. Deveria haver um limite para o ridículo. Mas, como se nota, não há! (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque CoronaEconomia.

Foto: Dida Sampaio, AE.
#senado #trespoderes #pgr #augustoaras #jairbolsonaro #coronavirus #coronavirusbrazil #pacotedeguerra #planomansueto #pracegover de perfil, dialogando, à esquerda o presidente da Câmara, Rodrigo Maia e, à esquerda, o presidente do Senado, Davi Alcolumbre.; https://www.instagram.com/p/B-7YLVDJ9Pd/; 2664; 84]
[2020-04-13 15:31:38+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Não só o procurador-geral da República Augusto Aras deixou de tomar uma atitude para tolher o comportamento irresponsável do presidente em relação à Covid19 como, no âmbito da PGR, procurou impedir que prosperassem ações que forcem o mandatário a se adequar ao que dispõe a Constituição. Ao ser ou omisso ou parceiro de Bolsonaro no comportamento irresponsável, pode estar colaborando para o cometimento de um crime e cometendo um outro ele próprio. Dado que o pais vive as consequências do distanciamento social, obviamente negativas para a economia e para a vida das pessoas; dado que se reconhece ser tal distanciamento necessário para não contaminar pessoas, evitando a disseminação do vírus; dado que se trata de decisão orientada pela ciência e pelas autoridades sanitárias do mundo inteiro e do próprio país, a começar do Ministério da Saúde; dado que a Constituição protege o direito à Saúde nos Artigos 6º, 196 e 197, pergunta-se: pode o presidente da República, como encarnação máxima do Poder Executivo, ignorar tais disposições em nome da liberdade de expressão, quando o suposto exercício de tal liberdade se traduz por uma incitação a que se desrespeitem os padrões firmados pela ciência, por órgãos técnicos e por seu próprio governo?(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Aras.
Foto: Isac Nobrega/PR
#lei1079 #pgr #augustoaras #jairbolsonaro #isolamentosocial #liberdadedeexpressao #crimederesponsabilidade #saudepublica #coronavirus #coronavirusbrazil #pracegover de perfil, o procurador-geral da República Augusto Aras, à esquerda, segura o ombro do presidente Jair Bolsonaro, à direita na foto e este retribui o gesto. Ambos sorriem; https://www.instagram.com/p/B-7RmI3JTvW/; 5596; 449]
[2020-04-13 14:52:33+00:00; reinaldoazevedo.com.br; CADÊ A MASSA CRÍTICA NO SENADO NO COMBATE À OMISSÃO DA PROCURADORIA QUANTO AOS ATOS E FALAS PERIGOSAS DE BOLSONARO? Resposta: inexiste! E não é de hoje. O Senado, exceção feita a Alcolumbre, note-se, é o ente mais omisso na resposta à crise depois da PGR. A única voz estridente e confusa — quando não está absurdamente errada — que sai de lá é do tal grupo "Muda Senado", que já abraçou pautas que levariam a República à lona. 
BOLSONARISMO DE ESQUERDA 
Há tal exotismo no Senado que noto até um tal "bolsonarismo de esquerda" na voz de Randolfe Rodrigues (Rede-AP), líder da minoria na Casa e, curiosamente, membro do tal "Muda Senado", que reúne o que há de mais reacionário e atrasado na política brasileira. Os senadores de oposição, com a devida vênia, são de um silêncio ensurdecedor. E não apenas quando o que está em pauta é a desídia do procurador-geral. (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Três Poderes.
Foto: Roque de Sá, Agência Senado.
#senado #trespoderes #pgr #augustoaras #jairbolsonaro #coronavirus #coronavirusbrazil #pacotedeguerra #planomansueto #pracegover o senador Randolfe Rodrigues (Rede AP), vestido formalmente, fala no púlpito do senado, diante de 2 microfones. Ele gesticula mostrando as duas mãos sobre o apoio do púlpito. Sobre seu rosto foi aplicado um efeito gráfico do Instagram que movimenta olhos e boca, deixando o rosto vazio por alguns instantes.; https://www.instagram.com/p/B-7Kt4bJ9CZ/; 2648; 109]
[2020-04-10 14:09:21+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Alheio à escalada de doentes e de mortos, Bolsonaro visitou uma padaria em Brasília antes de gravar a live. Ele e os que o acompanhavam estavam sem máscaras. Alguns funcionários do estabelecimento retiraram as que usavam para cumprimentá-lo e fazer foto. Fez tudo aquilo que a unanimidade dos especialistas, mesmo os que se opõem ao distanciamento social, dizem pra não fazer. Mas o pior veio na sua Live: disse que vai recorrer das decisões de Barroso e Moraes, que julgaram que o presidente não pode determinar ou promover o fim do isolamento acima decisões dos estados. E ainda tentou lavar as mãos. (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque CoronaBolsonaro.
#jairbolsonaro #stf #alexandredemoraes #luisrobertobarroso #governobolsonaro #coronavirus #coronavirusbrazil #pracegover uma foto sem muito foco mostra o presidente Jair Bolsonaro posando para uma foto junto de um admirador. Eles não usam máscaras e estão na entrada de uma padaria cuja placa pode ser vista à esquerda, e são fotografados com um celular por uma mulher que usa máscara hospitalar abaixada sobre o rosto. Dois seguranças observam, também sem máscaras.; https://www.instagram.com/p/B-zZy1qJrs6/; 4655; 794]
[2020-04-10 12:51:42+00:00; reinaldoazevedo.com.br; A revista inglesa @theeconomist diz que, um a um, os governantes do mundo inteiro "fizeram as pazes com a ciência" e reconheceram a gravidade da pandemia. Restaram quatro negacionistas: "Dois são entulhos da antiga União Soviética, os déspotas da Belarus e do Turcomenistão. O terceiro é Daniel Ortega, o ditador tropical da Nicarágua. O outro é o presidente de uma grande, ainda que maltratada, democracia: Jair Bolsonaro". Para a Economist, Bolsonaro sabota os esforços do seu próprio governo para conter o vírus, o que "pode marcar o começo do fim de seu mandato", mas não já.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Imprensa.
Ilustração: Lo Cole
#theeconomist #jairbolsonaro #governobolsonaro #coronavirus #coronavirusbrazil #pracegover uma figura representando o presidente (terno preto e faixaverde e amarela) está de joelhos sobre uma bandeira do Brasil e afunda sua cara no centro da bandeira, onde o círculo azul habitual foi trocado por uma imagem que lembra um vírus; https://www.instagram.com/p/B-zQ6JQpY6N/; 8224; 568]
[2020-04-10 12:26:40+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O Mito da Caserna, minha coluna na @folhadespaulo desta sexta:

O ministro Luiz Henrique Mandetta, da Saúde, citou o Mito da Caverna no seu Dia do Fico Mais ou Menos (7). Platão é biscoito fino demais para a patuscada em curso. Se a gente quer chegar ao mundo inteligível, precisa pensar o desastre a que está nos conduzindo o Mito da Caserna. Não é um jogo de palavras, mas um erro de caminho. A correção, se vier, será feita a um custo imenso.(...)
Leia a íntegra na @folhadespaulo . Tem link nos stories e no destaque Na Folha.
#militares #democracia #jairbolsonaro #governobolsonaro #coronavirus #coronavirusbrazil #trespoderes #pracegover montagem aplica um quepe de general a uma estátua do filósofo grego Platão; https://www.instagram.com/p/B-zOC3wpiz5/; 2189; 69]
[2020-04-09 04:31:59+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O presidente Jair Bolsonaro sofreu mais uma contundente derrota no Supremo Tribunal Federal, dada a guerra insana que decidiu travar contra governadores e prefeitos, contra o Congresso, contra a ciência e contra o resto do mundo. É a segunda vez em oito dias que o tribunal lhe diz que as coisas não podem ser como ele quer porque afrontam a Constituição. No dia 31 de março, liminar de Roberto Barroso proibiu a veiculação da campanha "O Brasil não pode parar". Cumpre ao mandatário entender ou não os sinais. Já alertei aqui que, não raro, ele vai além da simples pregação e entra de cara no crime de responsabilidade. Bem, é livre para escolher o seu destino. Mas não é livre para escolher o nosso. Aí a Constituição impõe limites.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Três Poderes.

Foto: Rosnei Coutinho/SCO/STF

#stf #oab #adpf #alexandredemoraes #jairbolsonaro #coronavirus #coronavirusbrazil #trespoderes #advocaciageraldauniao #crimederesponsabilidade #isolamentosocial #pracegover o ministro do STF Alexandre de Moraes veste toga, paletó, gravata e camisa social e tem o semblante sério; https://www.instagram.com/p/B-vy7SnphbN/; 7356; 376]
[2020-04-08 14:40:46+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Quem primeiro saiu brandindo a eficácia do remédio, quando ainda afirmava que esse tal "coronavírus" era só um "vírus chinês" sem muita importância, que estaria sendo instrumentalizado por seus adversários políticos, foi ninguém menos do que Donald Trump. E ele segue em sua cruzada. Reportagem do New York Times sobre a agressiva defesa que o presidente dos EUA faz do uso da droga informa que ele tem ações da Sanofi, gigante francesa que fabrica Plaquenil, um dos nomes comerciais da hidroxocloroquina. (...) Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque coronavírus 
#cloroquina #hidroxicloroquina #coronavirus #industriafarmaceutica #bolsonarismo #donaldtrump #jairbolsonaro #manuelbandeira #pracegover abertura de um pote de comprimidos e mais comprimidos espalhados.; https://www.instagram.com/p/B-uTzOipCcn/; 5917; 258]
[2020-04-08 13:21:10+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O infectologista Davi Uip, que chefia o Centro de Contingência contra a COVID-19 em São Paulo, contraiu a doença. Está curado. Espalhou-se o boato de que teria recorrido à cloroquina. E o bolsonarismo — incluindo o general Augusto Heleno, chefe do GSI (Gabinete da Segurança Institucional) — passou a cobrar que ele viesse a público para dizer se tomou ou não o remédio. Uip preferiu não se manifestar. E fez bem.(...) Imaginem as consequências se um dos maiores infectologistas do país, chefe de um programa de combate à Covid-19, viesse a público para dizer que tomou, sim, a cloroquina. Isso corresponderia a um convite tresloucado para que o remédio passasse a ser usado a torto e a direito, sem maiores cuidados, estimulando, inclusive, a automedicação.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque coronavírus.
Foto: divulgação/governo SP
#coronavirus #coronavirusbrazil
#daviuip #cloroquina #hidroxicloroquina #ciencia #pesquisa #bolsonarismo; https://www.instagram.com/p/B-uKsO4Joql/; 4550; 389]
[2020-04-07 23:09:29+00:00; reinaldoazevedo.com.br; R$ 600: Desrespeito oficial com os mais pobres chega a alienação surrealista!

A charada grega, em grego antigo, submetida ao desrespeito com os pobres, continua. Que coisa impressionante! O pobre muito pobre no país, o desgraçado, vive em tal isolamento econômico, se me permitem a expressão, comendo as migalhas distraídas que caem do sistema, que fica difícil até mesmo lhe prestar uma ajuda. Sim, é difícil! Mas a incompetência e a preguiça tornam tudo pior.
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque CoronaEconomia 
Foto: Adriano Machado/Reuters
#ajudaemergencial #coronavoucher #onyxlorenzoni #pracegover montagem em que a foto do ministro das cidades, Onyx Lorenzoni, está sobreposta à imagem de uma favela.; https://www.instagram.com/p/B-spORUpfmp/; 3061; 151]
[2020-04-07 16:15:55+00:00; reinaldoazevedo.com.br; A verdade é que o governo é uma bagunça. Quase todos sabem muito pouco. Com raras exceções, chegou ao poder uma nuvem de neófitos, de prepotentes ou de ressentidos. E nada acontece. Vejam o caso do pagamento de R$ 600 aos informais. Enquanto escrevo, ninguém recebeu um tostão. Que dúvida! As coisas estão nas mãos de Onyx Lorenzoni — na turma, é o ressentido. Começou como chefe da Casa Civil, e sua notória incompetência, até para os padrões do governo Bolsonaro, o fez ir perdendo, aos poucos, atribuições e importância.(...)
Como esperar sucesso e agilidade se ele é o homem à frente de fazer funcionar o pagamento aos necessitados que perderam renda com a quarentena? (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque CoronaEconomia.
Foto: Adriano Machado/ Reuters.
#onyxlorenzoni #coronavaucher #governobolsonaro #coronavirus #coronavirusbrazil #pracegover uma montagem mostra foto do ministro da cidadania, onyx Lorenzoni, aplicada sobre um fundo que mostra imagem digital que representa vírus.; https://www.instagram.com/p/B-r55QWJkTi/; 3708; 153]
[2020-04-07 15:30:04+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Não sei, não... O presidente Jair Bolsonaro, como resta evidente, está mais interessado em desestabilizar um ministério que tem tido uma boa atuação — o da Saúde — e não dá a mínima bola para o da Cidadania, que está encarregado de tornar viável o pagamento de R$ 600 aos pobres e informais que perderam renda.(...) E como Carlucho demonstra isso? Entenda no blog. Tem link nos stories e no destaque CoronaBolsonaro 
Foto: Caio César/CMRJ
#coronavirus #coronavirusbrazil #carlosbolsonaro #jairbolsonaro #gabinetedoodio #governobolsonaro #luizhenriquemandetta #extremadireita #odioaospobres #pracegover numa montagem, a foto do vereador de Rio de Janeiro, Carlos Bolsonaro, está sobreposta à uma imagem digitalizada que representa cadeias de RNA (ácido ribonucleico); https://www.instagram.com/p/B-r0peEpF-V/; 4162; 175]
[2020-04-07 14:23:32+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Em meio a tantas coisas inéditas, parece que vimos mais uma: no dia em que o presidente prometeu demitir o ministro da Saúde, foi o ministro da Saúde, para todos os efeitos, quem demitiu o presidente. Deixo aqui uma questão: não terá Bolsonaro errado no tom no domingo? Quereria ele demitir mesmo o ministro, para valer? Arrisco-me a dizer que não.(...)
Venha pensar isso comigo, no blog. Tem link nos stories e no destaque CoronaBolsonaro.
foto: Marcello Casal Jr/ Agência Brasil 
#luizhenriquemandetta #jairbolsonaro #coronavirus #coronavirusbrazil #isolamentosocial #quarentena #pracegover diante de um painel com logos do governo e do SUS, o ministro da saúde, Luiz Henrique Mandetta, veste camisa com mangas dobradas e colarinho aberto debaixo de um colete com os dizeres “ministério da saúde SUS”. Ele parece falar e segura uma caneta na mao direita e gesticula com o braço esquerdo. Diante dele, um microfone e copinhos descartáveis; https://www.instagram.com/p/B-rtCGaJPSe/; 5124; 212]
[2020-04-06 16:42:54+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Podemos assistir nesta segunda, quem sabe?, ao "Grande Milagre do messias Bolsonaro". Neste domingo, em que convocou a população a fazer jejum, o presidente dirigiu-se, como sempre, às portas do Palácio da Alvorada para conversar com apoiadores. Provocou aglomeração, abraçou admiradores, fez selfies... Tudo o que não deve. Tudo o que não pode. Convidado por um pastor, ajoelhou-se enquanto ouvia orações e cantos de louvor. Foi a vez, então, de o religioso determinar: a partir daquele instante, disse o homem, ninguém mais morreria de Covid-19 no Brasil porque o país estaria sendo, atenção!, abençoado por Deus e... por Bolsonaro!(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque CoronaBolsonaro.
#jairbolsonaro #governobolsonaro #evangelicos #coronavirus #coronavirusbrazil #pracegover video mostra o presidente Jair Bolsonaro e um pastor evangélico ajoelhados, orando, em meio a uma aglomeração de seguidores, todos sem máscara e em desacordo com as normas sanitárias vigentes; https://www.instagram.com/p/B-pXt06Jn7P/; 5332; 1749]
[2020-04-06 16:02:46+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Na sua conversa com apoiadores às portas do Palácio da Alvorada, o presidente Jair Bolsonaro voltou a criticar a quarentena e fez ameaças a ministros seus — no plural mesmo. Um deles já tem nome e endereço: Luiz Henrique Mandetta, da Saúde. O outro... Bem, dez entre dez pessoas que conhecem os bastidores de Brasília sabem: o recado foi dirigido a Sergio Moro. O presidente vem se queixando de solidão. À parte os ministros mais, como posso dizer?, chegados ao histrionismo, ninguém apoia as suas teses sobre "isolamento vertical”. Aliás, duvido que ele próprio entenda esses conceitos e implicações. (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque CoronaBolsonaro.
#jairbolsonaro #governobolsonaro #luizhenriquemandetta #sergiomoro #generalbraganetto #coronavirus #coronavirusbrazil #isolamentosocial; https://www.instagram.com/p/B-pTmE_pt5S/; 5404; 431]
[2020-04-06 14:46:00+00:00; reinaldoazevedo.com.br; https://noticias.uol.com.br/colunas/reinaldo-azevedo/2020/04/06/some-texto-em-site-do-exercito-que-defende-quarentena-mas-voce-o-le-aqui.htm

Você tem o direito de ler a íntegra do texto sobre o coronavírus que o Centro de Estudos Estratégicos do Exército publicou em sua página e que, puf!!!, desapareceu como num passe de mágica. O pequeno estudo faz a defesa, com todas as letras, da quarentena nessa fase de expansão do vírus no país, o que, como sabemos, contraria a opinião pessoal do presidente da República — embora, note-se, em documentos oficiais, a Advocacia Geral da União afirme ser essa também a posição do governo. (...) O texto desapareceu, mas você pode lê-lo no blog. 
#militares #exercito #estrategia #governobolsonaro #jairbolsonaro #coronavirus #coronavirusbrazil #isolamentosocial #quarentena #pracegover sobre um fundo verde oliva, uma pequena lupa aparece e se movimenta mostrando alguns sinais geométricos.; https://www.instagram.com/p/B-pKRdyJjie/; 1159; 40]
[2020-04-06 13:50:12+00:00; reinaldoazevedo.com.br; A esmagadora maioria dos brasileiros é favorável à quarentena nessa fase de combate ao coronavírus. É o que aponta pesquisa Datafolha. Em entrevista, o presidente Jair Bolsonaro já deixou claro que seu ataque permanente à medida é uma forma, vamos dizer, de criar agitação social para ver se consegue alterar as medidas. Vai ter de espernear muito. Nesse particular, a maioria dos brasileiros está afinada com a ciência e a razão.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque coronavírus.
Foto: Giaccomo Voccio/G1
#isolamentosocial #quarentena #darafolha #coronavirus #coronavirusbrazil #jairbolsonaro #pracegover uma vista do viaduto do chá, e do teatro municipal de São Paulo, mostra o centro da cidade incomumente vazio. No centro da imagem, um edifício tem uma enorme placa na fachada tem o logo da prefeitura da cidade e os dizeres “coronavírus previna-se”; https://www.instagram.com/p/B-pEbFIJrQH/; 3258; 94]
[2020-04-06 13:27:17+00:00; reinaldoazevedo.com.br; https://noticias.uol.com.br/colunas/reinaldo-azevedo/2020/04/06/weintraub-dois-ataques-racistas-a-china-um-deles-junto-com-dudu-bananinha.htm 
Por que a família Bolsonaro busca um confronto com a China? Não tenho a menor ideia. A bancada do agronegócio, por exemplo, deve saber. Ou então o setor de Saúde, que viu um lote de respiradores ter a sua compra suspensa por empresa chinesa, que preferiu vender os aparelhos para os EUA. No sábado, com a delinquência intelectual costumeira, mas se achando espirituoso, o ministro da Educação, Abraham Weintraub, foi ao Twitter para escrever uma tolice racista sobre os chineses, repetindo a acusação de que a crise provocada pelo coronavírus pode fazer parte de um complô para dominar o mundo. A embaixada respondeu. E o fez certamente antes de saber de uma nova investida do próprio Weintraub, aí em parceria com o deputado Eduardo Bolsonaro (PSL-SP), que também já atacou aquele país.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Weintraub.
Foto: Marcelo Camargo/Agência Brasil
#racismo #xenofobia #chinabrasil #brasilchina #importacoes #epi #agronegocio #mascarasfaciais #respiradores #abrahamweintraub #eduardobolsonaro #china #embaixadadachina 
#pracegover o ministro da educação Abraham Weintraub, vestido formalmente, parece falar diante de um microfone.; https://www.instagram.com/p/B-pBzStJkxg/; 5267; 532]
[2020-04-03 21:38:02+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O presidente Jair Bolsonaro insiste na sua cruzada destrambelhada contra as medidas de quarentena. Em vez de conversar com os governadores, ele os insulta. Em vez de dialogar com os cientistas e especialistas, ele os hostiliza. Em vez de se colocar como o líder de uma nação, acima das divergências — ao menos enquanto pesar sobre as nossas cabeças a espada do invisível, mas certo e perigoso —, ele prefere falar com o líder de uma facção. Em vez de granjear apoios para uma batalha que será necessariamente longa, vai fazendo adversários.(...)
Leia minha análise das pesquisas de popularidade da XP Investimentos e do DataFolha. Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque CoronaBolsonaro.
#coronavirus #coronavirusbrazil #datafolha #xpinvestimentos #pesquisadepopularidade #popularidade #jairbolsonaro #governobolsonaro #pracegover uma ilustração em cores fortes e brilhantes simula vários vírus, e há um, maior, em destaque, no centro da imagem.; https://www.instagram.com/p/B-iLlD4Jlmu/; 3435; 281]
[2020-04-03 18:45:04+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Se israelenses e palestinos se uniram no combate à pandemia, por que Lula não pode elogiar ações de Doria e esse agradecer a menção?! Não há frente ampla nenhuma a unir Lula e João Doria. Tratar as coisas nesses termos, parece-me, revela uma espécie de cacoete muito aquém de responder a gravidade do momento. O que fez Lula? Elogiou ações do governador de São Paulo e de seus pares Brasil afora. Santo Deus! É o que faria qualquer pessoa razoável. Ou alguém ousaria dizer, a não ser por interesse político mesquinho, que Doria não vem se comportando bem nessa crise? "Ah, faz isso porque quer se candidatar à Presidência..." E daí? É ilegal? É ilegítimo? É proibido? Se essa pretensão, no que respeita ao combate ao vírus, resultar em medidas que contribuam para proteger a saúde e a vida dos brasileiros de São Paulo, tanto melhor! (...) Tem link nos stories e no destaque Coronavírus.
Leia a íntegra no blog.
#joaodoria #lula #coronavirus #coronavirusbrazil #civilizacao; https://www.instagram.com/p/B-h3yOXpD8L/; 2870; 167]
[2020-04-03 17:02:45+00:00; reinaldoazevedo.com.br; A aspirante a “blogueira” e conja, @rosangelawmoro fez um post desafiando o chefe do marido no atrito com Mandetta. Em seguida, apagou. Mas o recado já tava dado.
Huuummm.. Pois é. Já há gente saltando do navio. Alguém viu Sergio Moro por aí? É claro que não! O ministro é a mais robusta ausência durante a crise do coronavírus. Se o presidente Jair Bolsonaro está com sede de sangue, à cata de alguém que, por discordar de seus postulados, deve ser tratado como traidor, que corte, então, a cabeça de Moro. Seria irrelevante para a saúde dos brasileiros. E o direito ainda sairia ganhando!(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Moro.
Foto: Pedro Ladeira/Folhapress
#sergiomoro #rosangelamoro #luizhenriquemandetta #jairbolsonaro #extremadireita #eleicoes2022 #coronavirus #coronavirusbrazil #pracegover à esquerda a esposa do ministro da Justiça, a advogada Rosangela Wolff Moro, vestindo blusa bege com detalhes em paetés dourados e beges e à direita o próprio ministro, vestido formalmente. Ambos sorriem.; https://www.instagram.com/p/B-hsEyMJ555/; 5976; 457]
[2020-04-03 15:57:18+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Bolsonaro decidiu atuar firmemente para ver se Mandetta pede demissão. Acusação: excesso de eficiência. Nesse governo, pode ser uma coisa muito perigosa.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque CoronaBolsonaro.
Foto: Marcos Correa/PR
#jairbolsonaro #luizhenriquemandetta #coronavirus #coronavirusbrazil #governobolsonaro #pracegover diante de um mapa do Brasil, sentado a uma mesa, o ministro da saúde Luiz Henrique Mandetta, com semblante sério, veste camisa clara e um jaleco com os dizeres SUS Ministério da Saúde; https://www.instagram.com/p/B-hklYEpnG9/; 12594; 784]
[2020-04-03 15:41:02+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O presidente comete mais um crime de responsabilidade. Até a minha coluna passada, contavam-se 10. Agora, 12. Responderá por eles no tempo possível. À maneira cabocla, o coronavírus revelou a existência de um 'deep state' no Brasil. Pela Saúde, fala o ministro Luiz Henrique Mandetta. Pelo ordenamento geral, o general Braga Netto, da Casa Civil. (...) Bolsonaro não está só. O ditador Alexander Lukashenko, que governa Belarus desde 1994, defende que se combata o vírus com sauna e vodca. Gurbanguly Berdimuhamedow --não tente decorar--, que tiraniza o Turcomenistão desde 2007, proibiu a imprensa e os indivíduos de escrever ou pronunciar "coronavírus". (...) Leia a íntegra na Folha. Tem link nos stories e no destaque Na Folha.
Foto oficial da presidência da República com aplicação de stick do Instagram.
#folhadespaulo #jairbolsonaro #governobolsonaro #luizhenriquemandetta #generalbraganetto #generalmourao #militares #deepstate #deepstatebrasil #coronavirus #coronavirusbrazil #pracegover retrato oficiando presidente da república, Jair Bolsonaro, diante de uma bandeira, vestido formalmente e usando a faixa presidencial. Sobre o brazão da república que fica à frente da faixa, foi aplicado um stick animado que representa um vírus, com carinha de bravo.; https://www.instagram.com/p/B-hiuQhpnnk/; 3624; 132]
[2020-04-03 15:21:25+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Aquela que pode ser a crise mais grave de nossa história pediria, já escrevi aqui, a clareza de um estadista. Em vez disso, temos um presidente que divulga um vídeo, recomendando que seja replicado, em que uma sua admiradora cobra um golpe de Estado. Ou seja: é o próprio Jair Bolsonaro quem está a dizer que um golpe militar, de que ele fosse o beneficiário, seria a saída para os problemas do país. Olhem a enormidade do que tem de ser feito na Saúde, na economia, na gestão das múltiplas crises. Em vez do estadista, temos um líder aturdido, incapaz de sustentar na quinta-feira o que disse na terça. Não lidera. (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Disruptivo.
Foto: Antônio Cruz/ Agência Brasil 
#jairbolsonaro #governobolsonaro #militares #forcasarmadas #coronavirus #coronavirusbrazil #pracegover à portaria do Palácio do Alvorada, o presidente Jair Bolsonaro, escoltado por um assessor, olha para um grupo de correligionários, que aparece de costas. Um deles, ao centro, segura um celular preso a uma haste.; https://www.instagram.com/p/B-hgenhpsXy/; 5978; 333]
[2020-04-02 14:03:39+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O pensamento já é um clichê, mas se aplica ao caso. O país precisa de alguém que ao menos se comporte como um estadista e que consiga dizer palavras que unam a nação. Que sentido faz provocar adversários políticos num cenário assim? A pergunta pode ser ainda pior: que sentido faz hostilizar aliados e transformar em alvo o ministro da Saúde, que vem fazendo um trabalho ancorado no que informa a epidemiologia, a Organização Mundial da Saúde e o consenso científico e político mundial para este momento da crise.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque CoronaBolsonaro.
Foto: André Porto/UOL
#jairbolsonaro #governobolsonaro #coronavirus #coronavirusbrazil #isolamentosocial #pracegover Entre duas seguencias prédios lado a lado, um calçadão de comércio popular do centro de São Paulo vazio. As portas estão todas fechadas e se vê, à esquerda, a lateral de um restaurante com placas e mesas na calçada. Uma das mesas tem duas pessoas. No calçadão veem-se ainda duas pessoas, uma encostada a uma porta e outra caminhando. Ao fundo, no centro, uma árvore e o céu claro.; https://www.instagram.com/p/B-eyyHmJm_W/; 3648; 188]
[2020-04-01 14:59:59+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Uma ordem do dia sobre um golpe expressava a unidade dos militares. E estes, por intermédio de várias vozes, disseram duas coisas a Bolsonaro: 1) é preciso pôr um fim ao confronto; 2) ele que não conte com os quarteis para evitar a sua deposição se esta se der de acordo com a lei. Até porque, em caso de impeachment sem cassação da chapa, e não se cuida disso, assume o vice-presidente: o general Mourão, aquele mesmo que também tirou uma casquinha da Ordem do Dia, mas que já deixou claro a todos os interlocutores que apoia as medidas de isolamento social. (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque militares.
Foto: Adnilton Farias/Flickr
#militares #jairbolsonaro #governobolsonaro #generalmourao #coronavirus #coronavirusbrazil #isolamentosocial #pracegover mostrado a partir dos ombros, vestido civil e formalmente, o general Hamilton Mourão, o vice-presidente, está diante de uma bandeira do Brasil tombada sobre seu mastro.; https://www.instagram.com/p/B-cUb24Jt0v/; 3876; 210]
[2020-04-01 14:21:11+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O presidente Jair Bolsonaro despediu-se nesta terça-feira da ilusão do autogolpe. Pronto! Descobriu, e isso lhe foi dito de diversos modos e por intermédio de interlocutores distintos, que, na escalada em que havia se metido, iria despencar e cair no precipício. E o seu fim estava contratado. Então deu cavalo-de-pau no discurso. Mas que se note: nada impede que diga alguma maluquice nesta quarta-feira.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque CoronaBolsonaro. 
Foto: reprodução da tb com aplicação de stick do Instagram.
#coronavirus #coronavirusbrazil #jairbolsonaro #militares #governojairbolsonaro #quarentena #fiqueemcasa #pracegover foto do presidente Jair Bolsonaro, vestido formalmente, e diante de uma bandeira do Brasil caída sobre seu mastro, durante pronunciamento em rede nacional de tv. Sobre a foto foi aplicado um stick do Instagram que parece um aparelho de tv antigo.; https://www.instagram.com/p/B-cP_ojptep/; 3147; 144]
[2020-04-01 13:59:15+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Não sei como se deu no bairro em que vocês moram. Sei o que ouvi no meu e bairros conexos, dadas a melodia e a percussão próximas e distantes: não ouvi nesta terça apenas o maior panelaço dos 15 que já houve contra Bolsonaro. Foi o maior de todos os panelaços, incluindo aqueles que acompanharam Dilma rumo ao impeachment. A economia vai piorar. A vida das pessoas vai piorar. As condições gerais de convivência social vão piorar — quando pudermos sair de casa. A capacidade que têm Bolsonaro e seus filhos de produzir desastres, frases infelizes, crispações inúteis, confrontos desnecessários, ofensas gratuitas, insultos asquerosos, acrescentem aí: tal capacidade é inesgotável.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque declínio.
Foto: reprodução Twitter.
#panelacos #manifestacoes #jairbolsonaro #governobolsonaro #gabinetedoodio #impeachmentbolsonaro #paracegover numa foto noturna, as palavras ACABOU Bolsonaro estão projetadas na fachada de um edifício onde veem-se algumas janelas acesas.; https://www.instagram.com/p/B-cNfBpJdFS/; 6677; 347]
[2020-03-31 21:46:26+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O presidente Jair Bolsonaro reservou oito minutos para falar em rede nacional de rádio e televisão a partir das 20h30. O que vai ser? Não dá para saber por enquanto. Neste momento, se o trabalho ainda não foi concluído, uma sala está sendo preparada para Carlos Bolsonaro despachar ao lado do pai. Esteio principal do então candidato Jair Bolsonaro, ele se torna o braço-direito do presidente Bolsonaro em meio a uma das mais graves crises enfrentadas pelo país. (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque CoronaBolsonaro.
#coronavirus #coronavirusbrazil #gabinetedoodio #jairbolsonaro #carlosbolsonaro #carlucho #redenacional #pracegover uma ilustração com traços finos mostra uma cabeça masculina, de perfil, que parece estar gritando; de sua boca e olhos, saem vermes; https://www.instagram.com/p/B-aeJ6zJ5Wc/; 1902; 123]
[2020-03-31 15:08:24+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O ministro Luiz Henrique Mandetta caiu em desgraça do coração de Jair Bolsonaro. O presidente exigia dele que endossasse a sua tese tresloucada, e única no mundo, de fim de qualquer quarentena para impedir a expansão do coronavírus, com o confinamento, sabe-se lá como, apenas dos idosos. O ministro, obviamente, recusou o "brasilicídio" defendido por Bolsonaro, o que destruiria, adicionalmente, se sobrevivesse ao vírus, a sua carreira de político e sua reputação de médico. Mandettra continua a defender o isolamento social. Mais: já disse a Bolsonaro que não vai pedir demissão. Se o chefe quiser, que o demita. (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque CoronaBolsonaro.
Foto: Isac Nóbrega/ PR
#luizhenriquemandetta #jairbolsonaro #coronavirus #coronavirusbrazil #ministeriodasaude
#governobolsonaro #pracegover ambos sentados à uma mesa, à esquerda o presidente Jair Bolsonaro fala ao ministro Luiz Henrique Mandetta, da saúde, que o observa com olhar sério. Sobre a mesa, microfone, papéis e um frasco, talvez de álcool.; https://www.instagram.com/p/B-ZwmmzpnVF/; 6046; 344]
[2020-03-31 14:52:38+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O general Eduardo Villas-Bôas, ex-comandante do Exército e agora, na reserva, assessor do GSI, decidiu publicar uma carta no Twitter em apoio ao presidente. Não é a primeira vez que vai além do razoável. Ainda no comando do Exército, disparou tuítes no dia 3 de abril de 2018 em que, na prática, cobrava que o Supremo mantivesse Lula preso. Um absoluto despropósito. Desta feita, resolveu sair em socorro de Bolsonaro. Leiam a íntegra da mensagem e meus comentários a seguir. Tá no blog. Tem link nos stories e no destaque militares.
#militares #generalvillasboas #jairbolsonaro #governobolsonaro #coronavirus #coronavirusbrazil #pracegover a aba de ombro de uma farda militar de general traz 4 estrelas prateadas, o brazão do exército brasileiro, além de um botão dourado.; https://www.instagram.com/p/B-ZuzKNJtim/; 2464; 230]
[2020-03-31 13:29:28+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O ministro da Defesa, Fernando Azevedo e Silva, e os respectivos comandantes do Exército, da Marinha e da Aeronáutica divulgaram uma nota alusiva ao golpe militar de 1964. Com tantos cadáveres que há e muitos outros a haver, vítimas do coronavírus, resolveram revolver o passado para fazer má história.
Dados os múltlplos desafios no presente, que sentido faz voltar 56 anos na história para produzir incongruências autocomplacentes, que, por óbvio, não param de pé? Reproduzo a nota e comento.
Leia a íntegra no blog.
Foto: Antônio Cruz/Agência Brasil Tem link nos stories e no destaque militares 
#militares #governobolsonaro #golpemilitar1964 #anistia #ditaduramiltar #ditaduranuncamais #democracia #generalfernandoazevedoesilva #ministeriodadefesa #forcasarmadas #pracegover lado a lado, com semblante sério, o presidente Jair Bolsonaro e seu ministro da Defesa, general Fernando Azevedo e Silva. Perto deles, veem-se parcialmente soldados vestindo uniforme de “dragão da independência”; https://www.instagram.com/p/B-ZlSBrJAkx/; 3812; 232]
[2020-03-30 22:04:10+00:00; reinaldoazevedo.com.br; No dia 16 de março, o presidente Jair Bolsonaro baixou um decreto criando o Comitê de Crise para Supervisão e Monitoramento dos Impactos da Covid-19. Hoje é dia 30. Na prática, o comitê já não existe mais e quem, digamos, articula as ações e centraliza decisões é... Bolsonaro. E o grande conselheiro é um vereador do Rio de Janeiro: Carlos Bolsonaro.(...)
Leia a íntegra no blog.  Tem link nos stories e no destaque coronavírus. #coronavirusbrazil #coronavirus #jairbolsonaro #carlosbolsonaro #governobolsonaro #militares #pracegover de camiseta verde, o presidente Jair Bolsonaro fala a um celular, enquanto seu filho Carlos, que usa camiseta preta e boné camuflado, escreve em um papel. Ambos estão sentados à uma mesa. Ao fundo vê-se parcialmente uma tv.; https://www.instagram.com/p/B-X7Y6ipmdy/; 4729; 378]
[2020-03-30 21:42:49+00:00; reinaldoazevedo.com.br; A exemplo de Jair Bolsonaro, Donald Trump não dava muita bola para esse tal coronavírus. Fazia piadinhas, ironias, sugeria que isso era uma perturbação a seu governo oriunda dos democratas, que estariam tentando politizar a questão. Até que recebeu o alerta. Milhões poderiam morrer nos EUA. E ele mudou de prosa. Hoje, em todo o universo, o único negacionista é mesmo Jair Bolsonaro. Neste domingo, Trump prorrogou a quarentena até 30 de abril. Mas essa não foi a notícia mais importante — ou horripilante — do dia por lá. (...) Tem link nos stories e no destaque Coronavírus.
Foto: Pere Marovitch/TheNewYorkTimes
#coronavirusbrazil #coronavirususa #donaldtrump #jairbolsonaro #coronavirus #isolamentosocial #lockdown #lockdown2020 #pracegover o presidente americano Donald Trump, veste terno azul e gravata vermelha, e caminha tendo ao fundo uma coluna branca, árvores secas e um arbusto baixo.; https://www.instagram.com/p/B-X48hSJ1wk/; 3706; 87]
[2020-03-30 15:57:47+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O presidente Jair Bolsonaro não entendeu, ou finge não ter entendido, nunca de sabe, o sentido da quarentena. E, à diferença do que passou a fazer Donald Trump, seu amigão, não quer, como diz, paralisar a economia porque os efeitos dessa ação seriam mais nefastos do que o próprio espraiamento da doença. Bobagem! A Itália é o exemplo pronto e à vista de todos de que está errado. O país retardou as medidas de restrição de circulação, a doença se espalhou pelo Norte, chegou ao centro e agora migra para o Sul. A economia foi para o abismo. E com milhares de mortos. (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque CoronaBolsonaro.
#coronavirusbrazil #coronavirus #jairbolsonaro #terceiraidade #pracegover sete bengalas de madeira variadas estão dispostas sobre um fundo branco.; https://www.instagram.com/p/B-XRdacpGr_/; 1835; 68]
[2020-03-30 14:59:56+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Ao chegar ao Palácio da Alvorada, vindo de seu passeio em que, mais uma vez, pregou o fim da quarentena, o presidente Jair Bolsonaro afirmou: "Eu estou com vontade, não sei se eu vou fazer, de baixar um decreto amanhã: toda e qualquer profissão legalmente existente ou aquela que é voltada para a informalidade, se for necessária para levar o sustento para os seus filhos, para levar leite para seus filhos, para levar arroz e feijão para casa, vai poder trabalhar". É populismo barato. Não vai baixar decreto nenhum. Se o fizer, não haverá nem tempo de o arroubo tresloucado ter efeito prático porque será derrubado pelo Supremo. (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque CoronaBolsonaro.
#coronavirus #coronavirusbrazil #jairbolsonaro #isolamentosocial #pracegover numa montagem, o presidente Jair Bolsonaro leva a mão direita ao queixo e, com ar sério e lábios apertados, contempla uma balança que simboliza a justiça.; https://www.instagram.com/p/B-XK1y_pMUt/; 4580; 377]
[2020-03-30 14:35:14+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O país enfrenta um dos momentos mais difíceis da sua história — e podemos estar vivendo uma quadra que vai resultar no maior número de mortes de brasileiros de uma só causa — tendo à frente do Executivo um presidente da República autoritário, idiossincrático, errático, avesso à ciência, populista, incapaz de seguir as orientações oficiais dadas por seu próprio governo. No que respeita à expansão do coronavírus, quem anuncia, na esfera federal, a política de combate ao mal é o ministro da Saúde, Luiz Henrique Mandetta. Pois bem, neste domingo, o ministro foi ignorado, humilhado, espezinhado em praça pública por seu chefe.(...) Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque CoronaBolsonaro.
#coronavirus #coronavirubrazil #jairbolsonaro #luizhenriquemandetta #isolamentosocial #pracegover tuíte do presidente Jair Bolsonaro mostra foto em que ele conversa com um vendedor de rua enquanto é observado por dezenas de pessoas numa praça em Taguatinga, cidade satélite do DF.; https://www.instagram.com/p/B-XIA1uphP1/; 4242; 325]
[2020-03-30 02:59:26+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Alguns dos mais importantes veículos da imprensa internacional já haviam feito picadinho da reputação do presidente Jair Bolsonaro na semana passada, destacando ser ele o único chefe de Estado no mundo a se opor à quarentena como forma de impedir uma explosão repentina de casos de Covid-19. Isso já evidenciava o lugar singular que o presidente brasileiro escolheu para si mesmo. Agora vem um vexame em escala planetária mesmo! O Twitter, imaginem vocês, que tem adotado uma progressiva política de responsabilidade social, decidiu excluir duas postagens da conta oficial do presidente.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Disruptivo.
#twitter #jairbolsonaro #coronavirusbrazil #coronavirus #quarentena #isolamentosocial #pracegover um desenho de um passarinho azul com características de capeta: chifres e um tridente.; https://www.instagram.com/p/B-V4YqAptKs/; 5956; 422]
[2020-03-27 21:28:03+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Parecido com a campanha de Bolsonaro, vídeo divulgado pelo prefeito de Milão pedia a verticalização do isolamento em Milão em fins de fevereiro. Em fins de março, veio se desculpar. Ficaram com milhares de mortos e uma quarentena ainda maior. (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque CoronaMundo
#coronavirus #coronavirusbrazil #italia #coronavirusitaly #beppesala #milano #jairbolsonaro #bolsonarismo #lockdown #lockdown2020 #quarentena #pracegover frame de um video pela flexibilização da quarentena mostra vista aérea da cidade de Milão com os dizeres l’italianonsiferma (a Itália não para, ou não fecha); https://www.instagram.com/p/B-QI31MJzId/; 3361; 224]
[2020-03-27 18:26:45+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Carreata para os fracos! Quero os corajosos enfrentando cara a caro os perdigotos!

O bolsonarismo decidiu inovar na sua covardia, exercendo-a em dose dupla. Está tentando organizar, ora vejam!, "carreatas" contra a quarentena. Vou dizer de novo: eles querem fazer "carretas". Por que a covardia é dupla? Porque, obviamente, uma contaminação em massa pelo coronavírus em período muito curto levará o caos ao sistema de saúde, e isso será especialmente perverso para os pobres. Não é o caso da turma. Danem-se os pobres!
(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque CoronaBolsonaro.
#coronavirus #coronavirusbrazil #bolsonarismo #lockdown #lockdown2020 #crisedocoronavirus #pracegover cabeça de um homem ruivo visto na lateral, ele espirra. Contra um fundo negro, veem-se as gotículas do seu espirro.; https://www.instagram.com/p/B-P0H5np0Cr/; 3935; 267]
[2020-03-27 14:18:17+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O mundo encara a crise com seriedade. Aqui, Guedes some!(...)
Segundo estudo da FVG, tudo o que o governo federal anunciou até agora de desembolso para enfrentar a crise equivale a 2% do PIB. Pois é: o pacote anunciado nos EUA corresponde a 6,3% do seu PIB; o da Alemanha, a 12%; o do Reino Unido, a 17%. Entenderam a diferença entre se dar conta da realidade e ficar com a cabeça nas nuvens, a produzir besteiras? (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque CoronaEconomia.
Ilustração: Luca D’Urbino/The Economist 
#crisedocoronavírus #coronavirus #coronavirusbrasil #jairbolsonaro #pauloguedes #assistenciasocial #lockdown2020 #lockdown #quarentena #pracegover uma ilustração traz uma mão gigante (estado) segurando uma guia à qual está preso um homem (cidadão) que por sua vez segura uma outra guia à qual está preso um pequeno cachorro. O homem e o cão usam máscaras hospitalares.; https://www.instagram.com/p/B-PXsHtJLo0/; 3412; 120]
[2020-03-27 05:54:53+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Minha coluna na @folhadespaulo desta sexta:
Bolsonaro cobra do país o impeachment 
O presidente Jair Bolsonaro busca desesperadamente o impeachment. Nem ele sabe disso. Já escrevi a respeito no meu blog. Trata-se de uma fantasia narcísica da qual, obviamente, ele não tem consciência.

Quer ser mártir de um delírio compartilhado com um país mental que chamo “Bolsolavistão”. Se e quando cair, e tudo indica que vai, poderá, então, se oferecer como a verdade sacrificada pelos homens maus. No terreno pessoal, só isso explica o seu comportamento.
(...) Leia a íntegra na @folhadespaulo. Tem link nos stories e no destaque Na Folha.
#impeachment #impeachmentdebolsonaro #coronavirusbrazil #coronavirus #crimederesponsabilidade #governobolsonaro #pracegover o presidente mostrado a partir dos ombros arruma com suas mãos uma máscara de proteção hospitalar que cobre seus olhos.; https://www.instagram.com/p/B-OeFD0pUWj/; 6215; 663]
[2020-03-26 15:03:56+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Bolsonaro percebeu que os terrenos que Paulo Guedes lhe vendeu na Lua não poderão ser entregues. E isso antecede a crise do coronavírus. Com ela, tanto pior. Afinal, também 2020 seria o ano do crescimento pífio. Agora será o da recessão. E essa perspectiva independe de haver ou não quarentena, certo? Com ela, a depender dos desdobramentos, é evidente que os índices podem piorar muito. A Bolsonaro foi oferecida a chance, já afirmei no post acima, de ser o líder de um momento singular, em que o tabaréu pode virar um luminar e o líder rústico um estadista. A "Fortuna" apareceu. Mas não dispõe da "Virtù". Desde o seu primeiro dia no poder, o que o incomoda são os limites que lhe impõem a institucionalidade, o decoro do cargo, a complexa engenharia política das democracias. Pretende, no poder, comportar-se como um eterno "outsider", apontando o dedo contra a ordem legal, que o impediria de fazer o seu verdadeiro governo. E, nessa toada, comete, então, crimes em penca. (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Disruptivo
#jairbolsonaro #governobolsonaro #coronavirusbrazil #coronavirus #crisedocoronavirus #incapacidade #pracegover em uma tela de computador vê-se o governador João Doria. À frente dessa tela vê-se, de de lado, quase de costas, a cabeça do presidente Jair Bolsonaro, que segura o queixo com a mão direita enquanto observa a tela. Ao fundo, veem-se parcialmente dois homens não definidos.; https://www.instagram.com/p/B-M4HgQpJDf/; 3709; 168]
[2020-03-26 13:18:56+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Depois de muitos anos dedicado a seu objeto de estudo, Freud tentou responder: "Mas, afinal, o que querem as mulheres?" Leiam. Não é para iniciantes, hehehe. Infelizmente, o sujeito da minha indagação é bem mais vulgar: "Mas, afinal, o que quer Bolsonaro?" BOLSONARO QUER SER DESTRUÍDO Já que evoquei Freud, teria de dar uma resposta que atine, deixem-me ver, a dois eixos distintos de saber, duas categorias. Começarei por aquela que pode intrigar muitos leitores. E não! Jamais desculpem Bolsonaro por aquilo que há em sua mente e que nem ele pode controlar. Todos temos esses escuros, não é? Quando buscamos desenvolver a empatia e ver o outro com um mínimo de generosidade, mesmo as variáveis que não são do nosso controle acabam, aos olhos alheios, amansadas por nossa bonomia. (...) Hoje tem texto puxado. E necessário. Entendedores entenderão. Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Disruptivo.
#jairbolsonaro #governobolsonaro #impeachment #impeachmentbolsonaro #freud #psicanalise #presidenciadarepublica #incapacidade #pracegover o médico Sigmund Freud aparece sentado à sua mesa de trabalho, olhando para um manuscrito que ele segura com a mão direita. Sobre a mesa, mais papéis.; https://www.instagram.com/p/B-MsGhWp5HP/; 2390; 111]
[2020-03-25 16:23:12+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Todas as escolas militares, exceção feita às que funcionam em regime de internato, suspenderam as aulas presenciais. Estão sendo ministradas a distância. Não só. Como informa o Estadão, tropas do Exército saíram às ruas de Vitória nesta terça, no dia em que Bolsonaro fez seu pronunciamento irresponsável, para ajudar as autoridades a convencer as pessoas a ficar em casa.(...)
Mas Bolsonaro diz o contrário! Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque CoronaBolsonaro
#coronavirusbrazil #coronavirus #jairbolsonaro #governobolsonaro #militares #exércitobrasileiro #edsonlealpujol #generalpujol #pracegover frame um video em que apaeece o comandante do Exército Brasileiro, general Edson Leal Pujol. Ele veste uniforme camuflado e tem uma bandeira Brasil atrás, à sua esquerda e outra bandeira não definida à direita.; https://www.instagram.com/p/B-KcZPgJKaP/; 4279; 140]
[2020-03-25 16:06:15+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O presidente Jair Bolsonaro fez, nesta terça à noite, o mais espantoso discurso, na forma de pronunciamento oficial, desde que assumiu a Presidência da República. O absurdo de sua fala se revela em dois níveis: 1) suas afirmações não têm nenhum embasamento científico ou técnico e se opõem frontalmente à política empreendida por Luiz Mandetta, seu ministro da Saúde; 2) sua pregação o distancia da quase totalidade do Congresso, vai na contramão do que afirmou, no mesmo dia, à tropa o comandante do Exército, Edson Leal Pujol, e faz dele o único chefe de Estado do planeta a recomendar que a população saia à rua de peito aberto, inalando o vírus de frente. Um absoluto despropósito.(...)
Leia minha análise no blog. Tem link nos stories e no destaque CoronaBolsonaro 
#coronavirus #coronavirusbrazil #jairbolsonaro #gabinetedoodio #governobolsonaro #pracegover uma imagem do presidente jair Bolsonaro durante o pronunciamento que ele fez na noite de terça. Atrás dele, à esquerda,
Uma bandeira do Brasil. Um filtro digita deixa imagem levemente borrada.; https://www.instagram.com/p/B-KaAFCpWvs/; 3054; 228]
[2020-03-25 15:36:59+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Nosso “atleta” se sente imune! 
O pronunciamento de Bolsonaro foi redigido com a ajuda de Carlos, seu filho, e membros do tal Gabinete do Ódio, que é aquela súcia acoitada no Palácio do Planalto para produzir agressões e fake news nas redes sociais. O discurso não é apenas criminoso à medida que incita as pessoas a sair às ruas, a se reunir e a espalhar o vírus. É também essencialmente mentiroso. E uma das mentiras mais espantosas vem somada à tentativa de se apresentar como um super-homem.(...) Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque CoronaBolsonaro.
#coronavirus #coronavirusbrazil #jairbolsonaro #governobolsonaro #gabinetedoodio #bolsolavistao #pracegover cercados de auxiliares, o governado João Doria e o presidente Jair Bolsonaro fazem flexões de braço, no chão de uma pista de corrida. Bolsonaro deixa os braços imóveis e mexe o pescoço em vez de erguer tronco flexionando os braços.; https://www.instagram.com/p/B-KWkbkpPNF/; 6149; 807]
[2020-03-24 15:19:32+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Quando se diz à boca solta "Ah, quero ver depois o que vai acontecer com os pobres...", há aí a expressão da má consciência de quem admite que o segundo país mais desigual do planeta não se mostra disposto a socorrê-los. Ao contrário: esses neoiluministas endinheirados do bolsonarismo, que certamente preferem Romero Britto a Bruegel, sabem que, no limite, contarão com alguma ajuda oficial. Os pobres, não importa a forma de contaminação, continuarão a ser apenas a carne barata. Que morram então! Mas não podemos parar a economia — em nome dos pobres, é claro!(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque CoronaEconomia.
#coronavirusbrazil #coronavirus #economia #crisedocoronavirus #desemprego #emprego #governobolsonaro #liberalismo #pracegover um segmento de um quadro do pintor Pieter Bruegel O triunfo da morte, de 1562, mostra vários corpos amontoados, sendo alguns trespassados por lanças. Uma multidao caveiras usando lanças e capas de tecido branco está ao fundo e algumas delas parecem empurrar os corpos. Quase ao centro, um cavalo bem magro, com ossos à vista.; https://www.instagram.com/p/B-HwUFvppsL/; 4030; 241]
[2020-03-24 14:13:19+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O pastelão sobre o trecho da Medida Provisória 927 que permite a suspensão do contrato de trabalho por até quatro meses sem compensação nenhuma ao trabalhador revela mais do que o estado de alienação e catatonia do governo diante da crise. O que se tem é um método de trabalho como nunca se viu no governo federal. É, de fato, inédito. E não funciona.

A MP, redigida no joelho, no fim de semana, saiu com as respectivas assinaturas do presidente da República e do ministro da Economia, Paulo Guedes. Surpresa: ambos dizem que desconheciam o seu conteúdo, e o abacaxi foi parar no colo do secretário especial de Previdência e Trabalho, Bruno Bianco. O presidente, como sempre, fez cara do "enganado que não entende de economia". Guedes atribuiu a um erro de redação. E Bianco, em linhas gerais, disse ter entendido que a compensação àquele que teria o contrato suspenso viria em outro texto. Ou seja, uma verdadeira tragicomédia (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque CoronaEconomia 
#coronavirus #coronavirusbrazil #emprego #economia #pauloguedes #jairbolsonaro #brunobianco #pracegover gif, vídeo curtinho em que personagens de uma série antiga de comédia aparecem brigando. Moe esfrega uma torta na cara de Larry. E esse esfrega os olhos para limpar-se.; https://www.instagram.com/p/B-Hnx7WpbI4/; 1760; 90]
[2020-03-23 22:42:20+00:00; reinaldoazevedo.com.br; https://noticias.uol.com.br/colunas/reinaldo-azevedo/2020/03/23/barafunda-de-mp-na-calada-da-noite-e-ok-de-guedes-indica-governo-perdido.htm

O, por assim dizer, "presidente" Jair Bolsonaro quer mandar em alguma coisa. Como ele não controla nem a própria língua, então mete os pés pelas mãos e edita, na calada da noite, Medida Provisória com um dispositivo que era uma soma formidável de equívocos, todos eles frutos do seu amadorismo e do voluntarismo burro e doidivanas da turma que levou para o governo. A MP, revogada menos de 24 horas depois, também era assinada pelo ministro Paulo Guedes, que se mostra, cada vez mais, do ponto de vista político, um lunático. (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque coronaEconomia.
#coronavirus #coronavirusbrasil #criseeconomica #crisedocorona #pauloguedes #jairbolsonaro #governobolsonaro #pracegover a carta de tarot do louco, um homem com roupas nobres e antigas, à beira de um abismo, distraído, olhando o céu. Ele carrega uma trouxa amarrada a uma vara, que está apoiada no seu ombro direito, e na mão esquerda carrega uma flor. A seus pés, um cachorrinho salta tentando adverti-lo do penhasco.; https://www.instagram.com/p/B-F-MWepPCw/; 2431; 78]
[2020-03-23 18:26:03+00:00; reinaldoazevedo.com.br; https://noticias.uol.com.br/colunas/reinaldo-azevedo/2020/03/23/crise-do-virus-aprovacao-de-governadores-e-mandetta-supera-a-de-bolsonaro.htm 
Para os brasileiros, o desempenho de Jair Bolsonaro na condução da crise do coronavírus está bem abaixo da performance dos governadores ou do ministro da Saúde, Luiz Mandetta. É o que aponta pesquisa Datafolha realizada por telefone entre os dias 18 e 20 de março, ouvindo 1.558 pessoas. A margem de erro é de três pontos para mais ou para menos. Sim, o presidente perde feio, mas, se querem saber, até que obtém uma aprovação razoável, dada a impressionante sequência de barbaridades que tem feito e dito.(...) leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Datafolha.
Foto: Adriano Machado/Reuters
#Datafolha #popularidade #coronavirusbrazil #coronavirus #jairbolsonaro #luizhenriquemandetta #pracegover o presidente Jair Bolsonaro mostrado acima dos ombros,  vestido socialmente, coça a cabeça com a mão direita e tem o semblante preocupado. Sobre a foto, duas animações digitais representam vírus, pairando sobre sua cabeça e seu paletó.; https://www.instagram.com/p/B-FgqAEp25n/; 5039; 352]
[2020-03-23 17:54:26+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Quando vemos o presidente Jair Bolsonaro e alguns de seus fanáticos a dizer bobagens sobre o coronavírus, é preciso reconhecer: esse pensamento tem uma origem. Num vídeo, o autointitulado "filósofo e professor" Olavo de Carvalho — também ex-astrólogo e ex-islamista — diz o que pensa sobre o coronavírus. “Essa endemia simplesmente não existe.”.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque coronavírus. 
#coronavirus #coronavirusbrazil #olavodecarvalho #jairbolsonaro #governobolsonaro #pracegover um gif traz uma imagem do autoproclamado filósofo e astrônomo Olavo de Carvalho vestindo camisa de cowboy, diante de uma estante de livros. Atrás dele vê-se um globo terrestre, que se movimenta girando, mas ele é plano como um disco em vez de ser uma esfera.; https://www.instagram.com/p/B-FckDQpQ9g/; 3194; 283]
[2020-03-23 17:37:24+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Há gênios por aí que resolveram defender que se pratique a tal "imunização do rebanho". Decreta-se uma espécie de toque de recolher para os idosos, e o vírus que role solto. Em que será que dá? Bem, a Itália quase chegou lá. Com os resultados conhecidos. Não ousou tanto. Mas o vírus se espalhou pelo país. Havia ontem 60 mil infectados documentados. Estima-se que sejam, na verdade, pelo menos 600 mil. Com espantosas 5.400 mortes.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Coronavírus.
#coronavirus #coronavirusbrazil #governobolsonaro #pracegover vídeo mostra fila com 4 caminhões do exército italiano em movimento pelas ruas de Bergamo. Carregam corpos de mortos vítimas de covid-19; https://www.instagram.com/p/B-FWufDpVsB/; 2532; 143]
[2020-03-23 15:28:24+00:00; reinaldoazevedo.com.br; A disposição de Bolsonaro de afrontar o bom senso não encontra paralelo no mundo. Não se tem notícia de chefe de Estado que diga as coisas que diz. Na quinta-feira, ele concedeu uma entrevista ao apresentador Ratinho, do SBT, que foi ao ar na sexta. Disse coisas verdadeiramente assombrosas, às vezes com um ligeiro esgar de riso irônico, sabe-se lá por quê.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Coronavírus 
Foto:reprodução 
#jairbolsonaro #coronavirus #ratinho #coronavirusbrazil; https://www.instagram.com/p/B-FMiKmJwcI/; 5244; 568]
[2020-03-23 14:51:51+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Sim, precisaríamos daquele Churchill do clichê, mobilizando a nação no combate ao coronavírus com, se necessário, "sangue, suor e lágrimas". Em vez disso, o presidente se comporta como um arruaceiro fanfarrão, opondo-se não só a eventuais exageros dos governadores, mas também a medidas corretas que estes adotaram de isolamento social para tentar, como se diz em linguagem técnica, "achatar a curva" de contaminação.
Mas o que temos está bem longe disso. Veja a bobagem que Bolsonaro tem a nos dizer pra recusar comparações entre Brasil e Itália no caso da pandemia.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Coronavírus 
Foto: Eduardo Knapp/Folhapress 
#coronavirus #jairbolsonaro #favelas #densidadedemografica #demografia #saneamento #pracegover uma vista ampla centenas de casinhas da favela de Paraisópolis e, no horizonte, prédios.; https://www.instagram.com/p/B-FIWb9pKQ_/; 3846; 142]
[2020-03-21 00:17:35+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Pergunta: é razoável que um governo, em uma reles semana, divida o crescimento previsto por 105??? Dirá alguém: "Caramba, Reinaldo! Olhe o que fez o coronavírus!" Fato. Mas já estava fazendo no dia 11, enquanto Guedes e, sobretudo, Bolsonaro atuavam no modo negação. Ademais, aqueles 2,1 já eram mentirosos. Todos os analistas já operavam com uma perspectiva pouco acima de 1% mesmo antes dos efeitos econômicos do patógeno alucinado. Havia uma mentira estúpida sendo contada aos brasileiros. (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Economia.
#pib #pibinho #crescimentoeconomico #pauloguedes #coronavirus #coronavirusbrazil
#pracegover uma animação mostra um com roupas formais antigas caindo numa espiral que simula um buraco enquanto balança pernas e braços; https://www.instagram.com/p/B9-aKrWpmAV/; 2041; 149]
[2020-03-20 16:20:56+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Fique em casa! Não tem quarentena que nos separe! 
O É DA COISA tem ido ao ar de segunda a sexta, das 18 às 19h20, AO VIVO, transmitido da MINHA CASA para a @radiobandnewsfm.
Você também pode ouvir (e assistir) ao vivo ou depois no Twitter, no Facebook e no YouTube. E todos os dias tem “curtos” nos Stories do Facebook e do Instagram.; https://www.instagram.com/p/B99jU5FpMEn/; 4285; 190]
[2020-03-20 14:21:55+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Houve mais um panelaço, com buzinaço, contra Bolsonaro em bairros de São Paulo nesta quinta. As noites, tudo indica, serão menos solitárias do que se anunciavam. Tão logo os brasileiros percebem que o Sol está para se pôr — ou que, já coberto de nuvens, emitindo uma luz baça, vai se aninhar de vez nos pélagos do nada —, então vem a vontade irrefreável de ir para a cozinha, pegar aquela velha panela amassada por outros carnavais e ocupar os terraços e sacadas com a percussão indignada. (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Declínio.
Foto: Tiago Queiroz/Estadao Conteúdo 
#panelaço #jairbolsonaro #governobolsonaro #democracia #manifestacoes #coronavirus #coronavirusbrazil #pracegover num terraço de alvenaria com janela de venezianas, veem-se quatro pessoas, da esquerda para a direita: uma pessoa de quem só se vê a silhueta, uma segunda pessoa batendo palma de braços erguidos, uma mulher sorri e parece falar e um homem segura uma panela e uma colher de braços erguidos. À frente do prédio e das pessoas, um poste e luz e fiação elétrica. É noite.; https://www.instagram.com/p/B99WimFpbTk/; 3963; 245]
[2020-03-20 13:10:18+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Coitadas das Forças Armadas do Brasil! Tornaram-se barrigas —ou fardas!— de aluguel de formulações ideológicas alucinadas que não se ensinam nas escolas militares e de uma tal "guerra cultural" cuja matriz é a extrema direita americana, com a qual se alinha o ideólogo da zorra toda: Olavo de Carvalho.

O ministro da Defesa, Fernando Azevedo e Silva, garantiu que as Forças Armadas não faltarão ao Brasil. Que bom! Convém que se certifique de que não servirão ao Bolsolavistão, o país mental que hoje tenta colonizar o Estado brasileiro. Está dando errado. Já deu errado. Mas não será sem custo.(...)
Leia a íntegra na Folha.
Foto: Sergio Lima/Poder360.
Tem link nos stories e no destaque Na Folha.
#governobolsonaro #coronavirus #coronavirusbrazil #militares #folhadespaulo
#pracegover mostrados a partir dos ombros, vê-Jair Bolsonaro com o rosto levemente virado para a esquerda, e logo atrás dele, o general Augusto Heleno, encostado ao rosto do presidente, aparecentemente cochichando algo ao seu ouvido.; https://www.instagram.com/p/B99OV_pJnX8/; 4418; 174]
[2020-03-19 19:08:37+00:00; reinaldoazevedo.com.br; A coletiva convocada por Bolsonaro revelou o ato de desespero de quem fez a aposta alucinada, sabe-se lá com base em qual avaliação, de que essa conversa de vírus não iria pegar por aqui e de que não se poderia prejudicar a economia sob o pretexto de combater o mal. Mas foi atropelado pelos números, pela indignação dos brasileiros, pela razão.

Um panelaço estava convocado para esta quarta, às 20h30. Na terça, já se fez um esquenta do protesto. Durante a coletiva, panelas esparsas e gritos de "fora Bolsonaro" já se ouviam, como o cantar dos primeiros galos quando o sol ainda nem cutucou o céu. Meia hora antes do horário marcado, a partir das 20h, a percussão dos indignados e os gritos de protesto tomaram o país, acompanhados de buzinaço.... (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Bolsonaro.
Foto: Adriano Machado/Reuters 
#panelaco #bolsonaro #jairbolsonaro #popularidade #democracia #coronavirus #coronavirusbrazil #pracegover presidente jair bolsonaro mostrado acima dos ombros, vestindo paletó e gravata. Ele está de cabeça abaixada e com os olhos cobertos por uma máscara hospitalar. Sua mão esquerda está ajeitando a máscara no rosto e vê-se ainda um microfone à sua frente; https://www.instagram.com/p/B97SjhqJO6e/; 3606; 219]
[2020-03-19 16:29:41+00:00; reinaldoazevedo.com.br; A imagem-símbolo que tende a ficar do governo de Jair Bolsonaro é aquela impressionante mesa de mascarados, convocados a listar as medidas adotadas pelo governo para enfrentar a Covid-19 e seu agente que dispõe de recursos ainda não-plenamente conhecidos: o novo coronavírus. O patógeno é, sim, novo, mas a estupidez tem quase a idade da Terra. Vamos ver. A rigor, nenhum daqueles senhores deveria estar ali. Todos eles, como admitiu o ministro Luiz Mandetta (Saúde), haviam estado com o general Augusto Heleno, que está contaminado. Também o ministro Bento Albuquerque (Minas e Energia) testou positivo para o vírus. Qual é o protocolo a ser seguido, segundo o próprio Ministério da Saúde?(..)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque governo Bolsonaro.
Foto: Dida Sampaio/Estadão 
#coronavirus #coronavirusbrazil #luizhenriquemandetta 
#pauloguedes #jairbolsonaro #governobolsonaro #pracegover sentados atrás de uma bancada de madeira com o brasão da República, os ministros Sergio Moro e Paulo Guedes, o presidente Jair Bolsonaro e o ministro da saúde Luiz H Mandetta, todos vestidos formalmente e usando máscaras hospitalares. Sobre a bancada há microfones e copos de água, e logo atrás do presidente está uma bandeira do brasil, com o tecido caído em seu mastro.; https://www.instagram.com/p/B97AXg5JeH4/; 3025; 153]
[2020-03-19 16:07:31+00:00; reinaldoazevedo.com.br; https://noticias.uol.com.br/colunas/reinaldo-azevedo/2020/03/19/bolsonavirus-eduardo-tempera-a-crise-abrindo-crise-diplomatica-com-a-china.htm

Num tuíte deseinformado e preconceituoso, Eduardo Bolsonaro criticou a China pela pandemia do cocid-19. O valente ainda não expressou aquela que é a certeza no país mental chamado "Bolsolavistão". Para a turma, estamos todos sendo vítimas de uma tramoia dos chineses para dominar o mundo. Teriam criado e espalhado o vírus para dar um tombo no preço do petróleo e das ações das grandes empresas, comprando-as na bacia das almas para dominar o mundo. A China é o principal parceiro comercial do Brasil e, entre as grandes economias, é a que mais demonstra disposição de investir no Brasil. Para lembrar: Eduardo é presidente da Comissão de Relações Exteriores e Defesa Nacional da Câmara. A resposta da Embaixada da China, também no Twitter, foi dura. (...)
Leia no blog.
#coronavirus #coronavirusbrazil #eduardobolsonaro #relacoesexteriores #china #embaixadadachina #pracegover o deputado Eduardo Bolsonaro diante de uma escultura que representa um revólver com um nó no cano, vestindo terno azul marinho, calça skinny e sapatos bicos finos, faz sinal de arminha com as mãos.; https://www.instagram.com/p/B9691JFp9Gp/; 6228; 721]
[2020-03-18 18:47:39+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Jair Bolsonaro está desesperado. E, ainda que, com outra inflexão, Paulo Guedes não menos. Um contava com um crescimento robusto da economia para levar adiante seus planos de reeleição. O outro tinha a fórmula perfeita que conduziria o país ao paraíso do liberalismo à moda antiga, que ele cultiva com tanta sobranceria intelectual. As coisas já não vinham bem. E vão piorar muito, no mundo e aqui, com a pandemia da Covid-19. Depois de ensaiar resistência, Guedes parece que se verga ao óbvio: não há como o governo dar uma resposta quase burocrática apenas, a exemplo daquele seu pacote mandrake apresentado na segunda-feira, que, na prática, não injetava um tostão na economia.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Coronavírus 
#coronavirus #coronavirusbrazil #governobolsonaro #jairbolsonaro #pauloguedes #pracegover de lado, o ministro paulo Guedes fala e gesticula com a mão esquerda, a direita segura um microfone. Ao seu lado, o presidente Jair Bolsonaro o observa com semblante preocupado. Ambos estão vestidos formalmente.
foto: marcos correa/ flickr; https://www.instagram.com/p/B94rXCtJdGU/; 4851; 269]
[2020-03-18 14:28:21+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Luiz Henrique Mandetta, ministro da Saúde, vem enfrentando, até aqui, com competência e serenidade a crise causada pelo coronavírus. Não escolhe o terreno fácil do alarmismo, o que não quer dizer que esteja tentando minimizar os efeitos deletérios da doença. E, por isso mesmo, já entrou em rota de colisão com ninguém menos do que... Jair Bolsonaro. O presidente está insatisfeito com o seu protagonismo e acha que o ministro não o defende, evitando abraçar — ainda bem! — a sua tese criminosa do suposto alarmismo. (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Coronavírus.
Foto: Agência Brasil
#coronavirus #coronavirusbrazil #luizhenriquemandetta #governobolsonaro #jairbolsonaro #saudepublica #pandemia #pracegover um close do rosto do ministro da saúde Luiz Henrique Mandetta.; https://www.instagram.com/p/B94Nr8UJLoq/; 7831; 480]
[2020-03-18 14:06:24+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Em política, o espontâneo é sempre provocado. E não há mal nenhum que seja assim. Só não se pode mentir. Vejam o caso dos atos fascistoides contra o Congresso e o Supremo. Quem os chamou de "espontâneos" foi Bolsonaro. Tanto era mentira que ele mesmo participou da patuscada. E, como se sabe, cometendo crime de responsabilidade, ele os havia incitado. Grupos que se opõem ao governo e que estão insatisfeitos com as barbaridades do presidente nestes tempos de coronavírus marcaram um panelaço para esta quarta, às 20h30. Ele substitui os protestos que estavam agendados e que foram cancelados justamente em razão da expansão da Covid-19. A suspensão, por óbvio, foi a decisão correta e racional. (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Disruptivo
#manifestacao #democracia #coronavirus #coronavirusbrasil #jairbolsonaro #governobolsonaro #pracegover à noite, escuro, vários prédios são mostrados. Muitas janelas acesas. Clique para ouvir o áudio de pessoas gritando contra Bolsonaro.; https://www.instagram.com/p/B94KyhYJK-5/; 7059; 374]
[2020-03-18 13:42:27+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O que acho da decretação do estado de calamidade pública para a pandemia? É claro que apoio. Aliás, o governo demorou a fazê-lo. A minha crítica essencial ao pacote de Paulo Guedes apresentado segunda-feira era a sua fraqueza. Não há dinheiro novo ali. É claro que o ministro não gosta disso porque, a rigor, a decisão vai na contramão da sua dita ortodoxia. Sim, eu apoio a medida porque defendi exatamente isso num post publicado ontem de manhã.(...)
Leia íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Coronavírus 
#coronavirus #coronavirusbrasil #pandemia #pauloguedes #governobolsonaro #pracegover o rosto de uma mulher aparece debaixo de um edredom e sobre um travesseiro. Ela parece estar deitada e está com os olhos arregalados e expressão assustada.; https://www.instagram.com/p/B94IbxDJReA/; 1798; 40]
[2020-03-17 14:43:51+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Será que eu sou contrário a que se dê mais dinheiro para os velhinhos e os pobres? Eu não! Mas tenho a obrigação de pensar coisas aqui com vocês. O conjunto das medidas indica: - que o governo não sabe o que fazer na esfera macroeconômica; - que foi informado de que o coronavírus será especialmente devastador com os pobres; - que aquilo que deveria ser uma medida de estímulo da economia não passa, num dos pilares, de uma tentativa de atender a alguns setores vulneráveis. Talvez até contribuam para criar uma microbolha de consumo, e, depois, a dita-cuja se desfaz, como se fosse de sabão. (...) Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque coronavírus.
#coronavirus #pauloguedes #governobolsonaro #pracegover um gif, um vídeo curto em looping, mostra uma bola de sabão estourando.; https://www.instagram.com/p/B91qQeiJms5/; 1258; 52]
[2020-03-16 23:19:20+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Não há "conservadores" como os nossos em lugar nenhum da Terra. Gente do tipo que aqui se diz "conservadora" está, huummm..., na Ku Klux Klan nos EUA ou em movimentos de supremacistas brancos — e pouco importa se, por aqui, eles até possam ser negros. Na França, integram a ala dissidente da Frente Nacional, de Marine Le Pen. Há quem considere a fascistona já tocada por desvios de esquerda... A normalidade tem uma faixa em que orbitam alguns regras e padrões de conduta. Na loucura, cabe, qualquer coisa. Na Espanha, esses tais "conservadores" se alinhariam com os neofranquistas; na Itália, com os neofascistas. Logo, conservadores não são.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Bolsolavistão.
#bolsolavistao #bolsonarismo #extremadireita #jairbolsonaro 
#pracegover um gif, imagem animada, mostra em close um rosto de homem, de olhos azuis, de boca aberta, parecendo gritar. A imagem gira como se o rosto saísse de dentro da boca, infinitamente.; https://www.instagram.com/p/B90AXDYpTLp/; 1477; 53]
[2020-03-16 20:46:50+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O presidente Jair Bolsonaro concedeu uma, digamos, entrevista à CNN Brasil às portas do Palácio da Alvorada depois de ter passado o dia cometendo crimes de responsabilidade e crime comum. Deu-se, de fato, algo singular. Ninguém esperava que o repórter ficasse batendo boca com o entrevistado, claro! Mas não houve nem a mais remota lembrança de que Bolsonaro estava em isolamento, anunciado pelo próprio Palácio, antes de cair nos braços da galera. Ou de que o estímulo e o apoio às manifestações contrariavam orientação do próprio Ministério da Saúde. Se poderia não ser, vá lá, prudente ao rapaz indagar Bolsonaro a respeito, que os jornalistas em estúdio cumprissem, terei de me expressar assim, sua obrigação profissional. Convenham: o que se viu não foi exatamente novo ou alternativo. (...) Tem link nos stories e no destaque Imprensa.
Leia a íntegra no blog.
#cnnbrasil #jairbolsonaro #imprensa #pracegover um repórter, vestindo paletó preto, visto de costas, entrevista e aponta o microfone com o logo da emissora CNN para o presidente Jair Bolsonaro, que é visto de frente, e veste camiseta polo rosa escuro.; https://www.instagram.com/p/B9zvaU9pUS1/; 4463; 278]
[2020-03-16 15:38:44+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Não creio que Ronaldo Caiado (GO) vá declinar da condição de um dos poucos governadores de estado aliados de Jair Bolsonaro, mas ele conheceu, neste domingo, o que é um bolsolavista legítimo. Essa gente está para o conservadorismo ou para direita democrática como os "walking dead" estariam, deixem-me ver, para Elizabeth Taylor e Paul Newman no filme "Gata em Teto de Zinco Quente". Caiado foi até onde estavam os manifestantes. Começou seu discurso dizendo que poucos combateram o PT como ele combateu. Verdade. Foi aplaudido. Lembrou a sua condição de um dos poucos aliados de Bolsonaro. Verdade. Foi aplaudido. Mas aí engatou as adversativas. "Mas, antes de ser político, sou médico". Já se ouviram as primeiras vaias. E o governador, então, apontou a irresponsabilidade que era faze uma manifestação quando o país enfrenta uma pandemia. Assista o que a aconteceu e leia íntegra deste texto no blog. Tem link nos stories e no destaque Bolsonarismo.
#ronaldocaiado #bolsonarismo #bolsolavismo #coronavirus #pracegover um gif, uma imagem animada, mostra uma aglomeracao de zumbis, “mortos-vivos”, eles parecem tentar sair de um buraco e mexem suas bocas e línguas.; https://www.instagram.com/p/B9zLg3wpjLV/; 4002; 239]
[2020-03-16 15:22:01+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Já observei neste blog que fazia sentido a resposta discreta que os Poderes Legislativo e Judiciário vinham dando a Jair Bolsonaro, deixando que o presidente, digamos, falasse sozinho. É claro que as coisas mudaram de patamar. E é preciso que a palavra "impeachment" comece a frequentar o vocabulário de deputados e senadores. Os senhores parlamentares têm de ter claro que estão a lidar com um agente provocador, de mentalidade golpista, disposto a investir no impasse. Então é necessário que as medidas políticas de defesa da democracia e do estado de direito comecem a ser debatidas. 
Leia íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Bolsonarismo.
#trespoderes #jairbolsonaro #crimederesponsabilidade #impeachment #governobolsonaro #davialcolumbre #senado #rodrigomaia #camaradosdeputados #pracegover várias mãos apontam o indicador para o mesmo lado, algumas estão iluminadas, outras são silhuetas escuras sobre um fundo cinza claro.; https://www.instagram.com/p/B9zKPTJpYOh/; 2552; 185]
[2020-03-16 01:46:29+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Enquanto escrevo, já são 191 as pessoas com a Covid-19 no Brasil. Em 24 horas, confirmaram-se 70 novos casos. No cenário de horror que vive a Itália, registraram-se 368 mortes só neste domingo. Já são 24.747 as pessoas com a doença — 3.590 a mais em um dia. Os mortos somam 1.809. (...) governos e governantes recomendam que suas populações evitem aglomerações desnecessárias e adotem as medidas preventivas para conter a expansão do novo vírus (...) O Brasil, no entanto, vive uma circunstância muito particular. Estamos sob a égide de um grupo de psicopatas. Sim, essa gente chegou ao poder pelas urnas, o que não quer dizer que possam fazer qualquer coisa. Aliás, justamente porque foi a democracia que os colocou lá, eles têm limites. Ou "ele"! É só na tirania que o tirano e seus amigos fazem o que lhe dá na telha. (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Coronavírus.
#jairbolsonaro #manifestacoes #trespoderes #coronavirus #pracegover o presidente Jair Bolsonaro vestindo camiseta branca está segurando um celular com o braço direito erguido para fazer uma selfie. Ao fundo manifestantes portando cartaz e bandeiras do Brasil.; https://www.instagram.com/p/B9xs6Cgp-UT/; 7445; 855]
[2020-03-15 02:32:37+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Falemos, então, um pouco sobre a obra de Gustavo Bebianno, que morreu de infarto na madrugada deste sábado. Tão logo tomei conhecimento de sua existência, em 2017, achei seu pensamento e sua militância detestáveis. E não mudei de ideia mesmo depois de ele ter sido defenestrado do governo Bolsonaro. Não caiu, é claro!, em razão do laranjal que o PSL cultivou durante a eleição de 2018, denunciado, com fartas evidências documentais e testemunhais, pela Folha. Fosse assim, Marcelo Álvaro Antônio não seria ministro do Turismo, pasta que tem Ronaldinho Gaúcho como "embaixador" — é aquele que, no momento, brilha na artilharia nos jogos de um presídio no Paraguai.(...)
Leia a íntegra no blog.  Tem link nos stories e no destaque Bolsonarismo.
#bebianno #gustavobebianno #grevedoscaminhoneiros#psl #bolsonarosmo #eleicoes2018 #jairbolsonaro
#pracegover close do rosto do ex-ministro Gustavo Bebianno; https://www.instagram.com/p/B9vNZFMpS2A/; 5748; 259]
[2020-03-15 02:15:26+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Assim que soube da morte de Bebianno, Carla escreveu o seguinte no Twitter -- e depois apagou: "O Senhor dos Exércitos jurou dizendo: como pensei, assim sucederá, e como determinei, assim se efetuará. Isaías 14:24 Todos os que se colocarem contra o projeto de Deus serão flechados e voltarão, naturalmente, às suas origens" Ai, ai... Conheci esta senhora quando ela mendigava a atenção da imprensa liderando um movimento, o Nas Ruas, que era uma espécie de rascunho da cópia do MBL e do Vem Pra Rua. Não vai aqui juízo de valor sobre nenhum dos três. Mas o fato é que Carla não sabia a diferença entre, deixem-me ver, Burke e um pedaço de salame. Duvido que saiba ainda hoje. (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque ódio.
#gustavobebianno #bebianno #carlazambelli #gabinetedoodio #odio #pracegover em primeiro plano, o ministro Sergio Moro fala ao microfone. Ele é padrinho do casamento e os noivos, a deputada Carla Zambelli e o coronel licenciado da PM do CE. Atrás deles, colagens digitais de pequenos crânios, alusão à fala de Moro.; https://www.instagram.com/p/B9vLbNGJ8WD/; 8008; 756]
[2020-03-13 23:36:01+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O presidente Jair Bolsonaro foi poupado pelo coronavírus de um segundo vexame que tinha tudo para ser histórico — dada a sua breve história como político relevante. O protesto que vinha sendo organizado por seus seguidores, com o seu estímulo e apoio, estava condenado a ser um grande mico. Só os fanáticos do Bolsolavistão, uma republiqueta de bananas, comandada por um ditador, mostravam-se dispostos a ir às ruas para pregar o fechamento do Congresso e do Supremo. Muito bem! A patuscada foi adiada, sem definição de nova data. (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Coronavírus.
#jairbolsonaro #coronavirus #autoritarimo #trespoderes #democracia #pracegover diante de uma estante de livros, sentados a uma mesa, o ministro da saude Luiz Henrique Mandetta e o presidente Jair Bolsonaro. Ambos vestem camisas claras e gravatas e usam máscaras sobre nariz e boca. Sobre a mesa, papéis, livros e um frasco de álcool gel.; https://www.instagram.com/p/B9sUY1tp4A9/; 3191; 298]
[2020-03-12 23:06:15+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O “Encontro Anual da Educação Já”, promovido pela ONG Todos Pela Educação, começou e terminou no dia 9, embora previsto para mais dois. Priscila Cruz, presidente-executiva da entidade, passou mal e fez o teste para detecção da covid-19. Deu negativo felizmente. O episódio, no entanto, deu “positivo” para o vírus das trevas.

Abraham Weintraub, ministro da Educação, que comanda o segundo maior orçamento da Esplanada — ou terceiro caso se inclua a Previdência, mas acho impróprio —, resolveu se manifestar no Twitter. Postou oito mensagens atacando Priscila. No momento mais eloquente, mandou ver: “Para fechar o bloco de informações sobre Priscila Cruz e sua ONG ‘Todos pela Educação’: CORONAVÍRUS!!!".(...)
Leia a íntegra na @folhadespaulo . Tem link nos stories e no destaque Na Folha.
#coronavirus #covid_19 #jairbolsonaro #abrahamweintraub #weintraub #pauloguedes #trespoderes #folhadespaulo #pracegover à esquerda, o ministro da educação, Abraham Weintraub, que veste camisa branca, conversa com o presidente Jair Bolsonaro, que veste camisa branca e paletó azul marinho e gesticula apontando o dedo e quando fala.; https://www.instagram.com/p/B9psL7HJCzC/; 2301; 151]
[2020-03-12 18:42:35+00:00; reinaldoazevedo.com.br; É mentira que Nero tenha botado fogo em Roma e pegado em seguida a sua lira, enquanto via a cidade arder. Trata-se de uma das mais populares falsificações da história — uma "fake news" dos tempos do Império Romano que chegou às telas do cinema, com a imagem inesquecível do ator Peter Ustinov no papel do imperador, pagando de loucão. O filme "Quo Vadis" foi inspirado no livro homônimo do escritor polaco Henryk Sienkiewicz. Tudo lorota. Os romanos não tiveram seu Nero incendiário. Nós temos o nosso e atende pelo nome de Jair Bolsonaro. (...) Nesta quarta, em razão da desarticulação política do Planalto, a derrubada de um veto presidencial pode resultar numa elevação de despesa da ordem de R$ 217 bilhões em dez anos... entenda no blog. Tem link nos stories e no destaque economia.
#governobolsonaro #trespoderes #orcamento #bpc #jairbolsonaro #pauloguedes #economia #pracegover uma mão direita empunha um revólver e o aponta para um pé calçado com sapato de couro preto.; https://www.instagram.com/p/B9pOAx7Joa7/; 2827; 76]
[2020-03-12 14:15:07+00:00; reinaldoazevedo.com.br; https://noticias.uol.com.br/colunas/reinaldo-azevedo/2020/03/12/governo-tenta-agora-nomear-o-coronavirus-como-seu-coordenador-politico.htm

O governo dá a entender que tem algumas cartas na manga para enfrentar os efeitos deletérios do coronavírus na economia, mas que só recorrerá a elas se o Congresso aprovar a tal agenda de Paulo Guedes. Qual? As reformas tributária e administrativa do Planalto ainda não chegaram aos parlamentares. Parece ser apenas um jogo de desconversa e de empurra. Tudo indica que se está, por enquanto, no "vamos deixar como está para ver como é que fica até que a gente tenha alguma ideia a apresentar". (...)
Leia a íntegra no blog.
Foto: Fábio R Pozzebon/Agência Brasil.
#pauloguedes #governobolsonaro #coronavirus #covid_19 #economia #trespoderes #reformaadministrativa #reformatributaria #pracegover 
O ministro da economia Paulo Guedes, vestido de paletó e gravata, está de braços cruzados e semblante irritado. Sobre seu ombro, uma aplicação de uma animação digital que representa um vírus, com carinha preocupada e revirando os olhinhos; https://www.instagram.com/p/B9ouxyhpAeK/; 4562; 319]
[2020-03-12 13:43:04+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Ah, meus caros... Faltou ao suposto liberal Paulo Guedes ler alguma coisa de... Karl Marx e Friedrich Engels. O que quero dizer com isso? É... Acho que vou ter de me explicar. Assim que estourou a bomba da derrubada do veto à elevação dos gastos com o Benefício de Prestação Continuada, a área econômica resolveu entrar em ação, alertando para as dificuldades. Paulo Guedes, ministro da Economia, contava com uma audiência qualificada para expressar a preocupação do governo porque já tinha agendado uma reunião com lideranças do Congresso para tratar de medidas emergenciais para enfrentar as consequências do coronavírus.
Ocorre que Guedes, como bombeiro, será sempre um ótimo incendiário. No encontro fechado com deputados e senadores, não apresentou plano emergencial nenhum (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Três Poderes.
#pauloguedes #coronavirus #covid_19 #trespoderes #governobolsonaro #orcamento #karlmarx #engels #teoriapolitica #pracegover uma montagem digita com imagem do escritor Karl Marx (ele está sentado, de fraque e colocando a mão sob a lapela) usando óculos escuros de aros vermelhos e brilhantes; https://www.instagram.com/p/B9orHfWpivs/; 1601; 61]
[2020-03-11 20:36:04+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Ilustração com assinatura do governo Bolsonaro e da Secom fala por si. Além de mais um crime de responsabilidade, há o ato claro de improbidade administrativa.(...) O governo está se fechando numa bolha de autorreferência e autoglorificação, em que só cabem os extremistas. É caminho certo para o desastre (...) Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque CrimeResponsabilidade.
#trespoderes #secom #crimederesponsabilidade #improbidadeadministrativa  #governobolsonaro #pracegover tuíte publicado na conta oficial de secretaria de comunicação traz logo da secom e os seguintes dizeres: "As manifestações do dia 15 de março não são contra o Congresso nem contra o Judiciário. São a favor do Brasil"; https://www.instagram.com/p/B9m2NBEJnc7/; 3878; 444]
[2020-03-10 20:57:40+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O presidente Jair Bolsonaro tornou-se o Depredador Geral da República. Por que chegamos a esse ponto? Bem, a história é longa; é contada aqui, de certo modo, todos os dias, e, portanto, eu a resumo assim: governantes, de fato, se atolaram em atos de corrupção, o que deu azo a que um salvador da pátria se juntasse a uma espécie de milícia de supostos justiceiros, que decidiram aplicar a lei conforme lhes dá na telha para, em tese ao menos, combater os corruptos. O sistema legal se esgarçou, a política institucional passou a ser permanentemente agredida, e os pistoleiros ocuparam lugares de comando. Chegamos ao ponto em que estamos.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Moro.
Foto: Adriano Machado/Reuters 
#sergiomoro #jairbolsonaro #crimederesponsabilidade #eleicoes2018 #pgr #pf #pracegover ambos vestidos formalmente, o ministro da Justiça, Sergio Moro, sorri e aponta pra algo à sua direita. Do seu lado direito, com expressão pensativa, o presidente Jair Bolsonaro. Atrás dos dois, há outras pessoas não identificadas; https://www.instagram.com/p/B9kT4W0JFUj/; 4469; 230]
[2020-03-10 14:02:35+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O presidente Jair Bolsonaro não estava apelando a metáfora, a uma hipérbole ou a uma ironia. Nenhuma figura de linguagem ou de retórica poderá salvá-lo de ter de apresentar as provas do que disse. Em evento nesta segunda, nos Estados Unidos, com o que alguns chamaram "empresários" — tratava-se, na verdade, de um ajuntamento de brasileiros em Miami que são fãs do presidente, o que é bastante compreensível —, afirmou com todas as letras que houve fraude nas urnas eletrônicas em 2018. E, agora, Augusto Aras, terá de dizer se honra o cargo que ocupa ou é apenas mais um banana entre bananas. (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Crimes de Responsabilidade.
#jairbolsonaro #eleicoes2018 #governobolsonaro #crimederesponsabilidade #pgr 
#pracegover no centro da foto, um quadro multicolorido reprensenta o presidente; à esquerda a pintura estão a primeira dama, Michelle, vestindo blusa cinza, e Jair Bolsonaro, vestindo paletó azul marinho. À direita, o pintor Romero Britto veste um paletó amarelo e óculos de armação amarela. Todos aplaudem.
Foto: reprodução do Facebook do Planalto; https://www.instagram.com/p/B9jkYPlpQeH/; 3752; 395]
[2020-03-09 21:23:19+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Parece claro que o governo ainda não ligou o nome à coisa. O impacto do coronavírus na economia mundial já é maior do que se esperava, mas ainda longe da catástrofe. Ocorre que, além da coisa em si, há as decisões estúpidas, às vezes de caráter localista e que interessam apenas a um cartel, mas que acabam tendo efeitos globais. Como a estupidez alheia, ou sua cupidez, é vertente que não é de nossa escolha, convém não fazer besteira. Explico o que quero dizer e deixo de saída uma recomendação: "Presidente Jair Bolsonaro, tenha a humildade e a decência de aprender com quem sabe muito mais do que Vossa Excelência. Refiro-me, no caso, aos ex-presidentes Fernando Henrique Cardoso e Luiz Inácio Lula da Silva”. Vamos ver.
Tá no blog.  Tem link nos stories e no destaque Economia.
Foto: Lula Marques/Folhapress.
#governobolsonaro #coronavirus #jairbolsonaro #fhc #lula #pracegover o entao presidente eleito Lula acena com a mão esquerda. Ao seu lado, o presidente FHC veste a faixa presidencial e sorri. Ambos vestem paletós escuros e camisas brancas.; https://www.instagram.com/p/B9hyBVWJq-u/; 7983; 478]
[2020-03-09 20:25:38+00:00; reinaldoazevedo.com.br; (...) Observem que o Congresso entregou a Bolsonaro — e, a rigor, já o vinha fazendo desde o governo Temer — os instrumentos ditos necessários para tirar o país do atoleiro. Aprovou — e manteve — o teto de gastos; fez a reforma trabalhista; aprovou a MP da Liberdade Econômica; aprovou a Reforma da Previdência; preparou-se para receber as reformas administrativa e tributária — o governo é que, até agora, não cumpriu a sua parte... A oposição, observe-se, não foi obstáculo a coisa nenhuma, até porque ainda está na fase de encolha. (...)
Leia a íntegra no blog.  Tem link nos stories e no destaque Disruptivo.
#jairbolsonaro #trespoderes #democracia #representacaoparlamentar #stf #congressonacional #reformadaprevidencia #reformaadministrativa #governobolsonaro #jairbolsonaro #pracegover uma animação digital mostra um escorpião movendo suas pinças e cauda; https://www.instagram.com/p/B9hqu-gJ_GZ/; 2059; 107]
[2020-03-09 13:50:20+00:00; reinaldoazevedo.com.br; É claro que o presidente Jair Bolsonaro está em pânico, e o apoio explícito a protestos em favor do emparedamento do Congresso e do Supremo é uma evidência do seu medo. Há muito a ser feito, é verdade, para que o país possa voltar a crescer a taxas minimamente decentes, que consiga resgatar, em níveis aceitáveis, a gigantesca dívida social que, esta sim, cresce de modo estupefaciente, como evidenciam as filas absurdas do Bolsa Família e do INSS. (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque economia.
#mercados #pibinho #pib #economia #desenvolvimento #governobolsonaro #extremadireita #tresposeres #democracia #autoritarismo #pracegover um gif mostra uma montanha russa em movimento, do ângulo de quem está sentado no carrinho.; https://www.instagram.com/p/B9g91axJjIS/; 1247; 42]
[2020-03-09 13:35:15+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Bolsonaro com Trump na Flórida: furando o teto de gastos em pró da indústria de armas.

Está tudo errado na passagem de Jair Bolsonaro pelos Estados Unidos. Em primeiro lugar, chefe de Estado não se desloca de seu país para encontrar o de um outro na propriedade particular do anfitrião. É evidência de sabujice. (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Brasil-EUA.
Foto: Jim Watson/AFP
#jairbolsonaro #donaldtrump #brasilestadosunidos #industriaarmamentista #defesa #militares #forcasarmadas #gastosmilitares #pracegover o presidente dos Estados Unidos, Donald Trump (à esquerda) e o presidente Jair Bolsonaro, vestidos formalmente, conversam diante de um portal. Ao lado de cada um, veem-se as bandeiras de seus países.; https://www.instagram.com/p/B9g8dL4JVU9/; 4245; 399]
[2020-03-06 21:26:22+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Até quarta-feira passada, estrangeiros retiraram da Bolsa US$ 44,8 bilhões, maior volume da história ara um ano. Nota: um ano de dois meses... O valor já é superior ao que se deu no ano passado inteiro. Reflete a confiança que o governo Bolsonaro inspira nos investidores de fora. "Ah, mas e o coronavírus? E a situação internacional?" É verdade! Existem as circunstâncias que não são da escolha de Jair Bolsonaro e de Paulo Guedes. Mas há as que são. Vamos entendê-las no blog. Tem link nos stories e no destaque Economia.
#pauloguedes #economia #governobolsonaro #pibinho #bolsadevalores #pravegover um meme simula uma capa de disco com montagem dos rostos de paulo Guedes e jair Bolsonaro como os cantores e o título: Pibinho e Dolão.; https://www.instagram.com/p/B9aD_DbJp6X/; 8396; 487]
[2020-03-06 13:45:56+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O ministro da Economia, Paulo Guedes, deu um jeitinho de empurrar o baixo crescimento lá para o governo Temer na conversa com os empresários. Disse: "A grande verdade é que, quando o governo Bolsonaro chegou, o crescimento do PIB, que tinha sido de 1,3% no primeiro trimestre do governo Temer, já tinha caído para 0,7% no primeiro trimestre do governo Bolsonaro. O Brasil já tinha praticamente estagnado".
É verdade. Mas não vale como argumento pra situação que você Guedes. Entenda no blog. Tem link nos stories e no destaque Economia.
Foto: Dida Sampaio/Estadão.
#pauloguedes #economia #fiesp #desenvolvimento #industriabrasileira #cambio #dolar #governobolsonaro #jairbolsonaro #pibinho #pracegover o humorista Carioca está vestido de terno e usando uma faixa verde amarela, além de cabelo e sobrancelhas para parecer-se caricatura do presidente Bolsonaro, que está ao seu lado, e sorri ao vê-lo gesticular e falar. Logo atrás dos dois, um segurança do presidente.; https://www.instagram.com/p/B9ZPSzFJ5KI/; 3859; 298]
[2020-03-06 13:19:04+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Como é mesmo? Segundo disse o ministro Paulo Guedes a empresários na Fiesp, o dólar pode chegar a R$ 5 se muita besteira for feita, mas pode cair caso se faça a coisa certa? Quando o ministro resolveu exaltar o fato de que empregadas domésticas não podiam mais ir para a Disney — como se tivessem podido algum dia —, o valente deixou claro que a moeda americana nos cornos da Lua era um sinal das nossas virtudes...
E então?! Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Paulo Guedes.
Foto: Jan Niklas.
#pauloguedes #economia #cambio #dolar #governobolsonaro #pracegover uma moça fantasiada de Cinderela porta um cartaz preto: “a única empregada na Disney”.; https://www.instagram.com/p/B9ZMOAgp5Q2/; 2506; 53]
[2020-03-06 13:03:36+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Não por acaso, quando critica a economia brasileira, ele não se refere aos últimos 5, 10, 15 anos... Nunca faz por menos de 30. Assim, desde a redemocratização, tudo teria sido apenas uma soma de erros. E, não custa notar, isso inclui o Plano Real. Imaginem aquela fonte de sabedoria reprimida a ver tanta coisa errada sendo feita ao longo dos anos, quando ele, Guedes, tinha a Pedra Filosofal. Até que apareceu Bolsonaro para dizer: "Você é o único gênio que a economia brasileira produziu em 30 anos". É claro que o autointitulado "Mito" o fez à sua maneira. Não disse: "Você é o meu Hayek, meu Milton Friedman". Não! Saiu um "Você é meu posto Ipiranga", combinando a metáfora com a complexidade mental do autor...
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Paulo Guedes.
#pauloguedes #economia #governobolsonaro #pracegover um boneco de ar do tipo usado em postos de gasolina; https://www.instagram.com/p/B9ZJ7dFJg3F/; 1370; 62]
[2020-03-06 11:48:20+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Jair Bolsonaro é um homem que não tem receio de trazer a público as suas ignorâncias, exercitando, a seu modo, a modéstia intelectual socrática sintetizada no “só sei que nada sei”. Estreou no mundo dos estadistas indagando: “O que é golden shower?” E continua a sua saga em busca da iluminação: “O que é PIB?”​(...) Leia na @folhadespaulo desta sexta. Tem link nos stories e no destaque Na Folha.
#governojairbolsonaro #pibinho #jairbolsonaro #imprensa #fascistoide #folhadespaulo #pracegover separados por alambrados na entrada do palácio da Alvorada, de um lado, Bolsonaro e seus assessores e seguranças e, do outro, um grupo de admiradores do presidente, alguns usando celulares para filma-lo.; https://www.instagram.com/p/B9ZB1ecp-d2/; 3756; 307]
[2020-03-05 12:45:41+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O dia em que Branca Dias, de O Santo Inquérito, deu um tapa na pantera:
Chega a ser constrangedor, até um pouco doloroso, escrever o texto que vou escrever. Fazer o quê? A atriz Regina Duarte tomou posse como secretária de Cultura do governo Bolsonaro, depois do "longo noivado". Como se diz em processo penal, sei que ela o fez "por decisão consciente e livre", o que não me impede de sentir um pouco de pena. Brasília assistiu a um dos discursos de posse mais aloprados da história. Pior: Regina plagiou Branca Dias, personagem de "O Santo Inquérito", vivida por ela mesma no teatro. Nas melhores novelas de Dias Gomes, que escreveu a peça, o fantasma do próprio autor voltaria para assombrar a agora secretária pela apropriação indébita.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Cultura.
#reginaduarte #diasgomes #secretariadecultura #cultura #teatro #governobolsonaro #pracegover imagem da atriz Regina Duarte segurando-se em grades, na peça teatral O Santo Inquérito, de 1978.; https://www.instagram.com/p/B9WjmmhJdUl/; 3660; 283]
[2020-03-05 01:43:37+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Curto o É da Coisa, no YouTube da @radiobandnewsfm : o discurso de Regina Duarte ofende o peido do palhaço! 
Ouça trechos do discurso da nova secretária e meus comentários.  Tem link nos stories e no destaque Curto O É da Coisa. 
#reginaduarte #cultura #secretariadecultura #governobolsonaro #palhaco #pracegover um palhaço com cabelos vermelhos, bola no nariz e roupa supercolorida. Na altura de suas nadegas, veem-se papeizinhos picados coloridos. A inscrição pffff indica que ele soltou pum.; https://www.instagram.com/p/B9VX1dFJYYK/; 3433; 110]
[2020-03-04 23:01:45+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Está aí, para todo mundo ver, o pibinho da dupla Jair Bolsonaro-Paulo Guedes. Governantes brasileiros não aprendem. Estou contando as horas para que o ministro da Economia prometa um crescimento de 4% no fim do mandato. Era o número que circulava pra cá e pra lá no fim de 2018. Mas só, diziam, se conseguíssemos fazer a reforma da Previdência. Fizemos. O país cresceu 1,1% no ano passado, menos do que nos dois anos de governo Temer, que, sem a reforma, voltou a botar o PIB no azul depois de o país mergulhar na recessão no biênio 2015 (- 3,5%) e 2016 (-3,3%). Entenda esse problemão no blog. Tem link nos stories e no destaque Economia.
#pib #economia #desenvolvimento #ibge #pauloguedes #governobolsonaro #jairbolsonaro #pracegover um trecho do filme “tempos modernos” de charles Chaplin mostra um mecanismo gigante, cheio de engrenagens conectadas, e enquanto elas giram, um operário passa entre elas, apertando parafusos com uma ferramenta.; https://www.instagram.com/p/B9VE2jcpHY6/; 1644; 85]
[2020-03-03 20:27:56+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Um espetáculo grotesco de incivilidade, de grosseria, de estupidez, de truculência e de burrice as manifestações hostis de que foram alvos a deputada Gleisi Hoffmann, presidente nacional do PT, sua filha e o ex-senador petista Lindbergh Farias em um hotel do Rio. Meu blog completará 16 anos no dia 14 de junho. Procurem um único post, entre os muito milhares, nesse tempo, em que ao menos flerte, ainda que lateralmente, com esse comportamento. Sim, é verdade! Esquerdistas, petistas com frequência, já hostilizaram muita gente nas ruas, e nós sabemos. Vídeos com delinquentes perseguindo ministros do Supremo, por exemplo, no Brasil e em outros países, circularam gostosamente nas redes.(...) Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Ódio nas redes.
#gleisihoffmann #lindbergh #intimidacao #internet #odio #michellebolsonaro #twitter #pracegover uma animação com um boneco que parece estar gritando palavrões; https://www.instagram.com/p/B9SOJl-pjVK/; 1164; 79]
[2020-03-03 14:15:35+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Fico cá a me perguntar: será que os vetustos oficiais generais das Três Forças, da ativa e da reserva, no governo ou fora dele, não se dão conta da patuscada em que se meteram? Vejam o caso da greve da Polícia Militar do Ceará. Além de agredir de modo flagrante a Constituição, resta evidente que se trata de um movimento de cunho político. A realidade salarial da PM não é especialmente ruim — muito pelo contrário! —, e, dada a realidade do Estado, os policiais podem se dizer privilegiados. (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Militares.
#militares #grevepmce #forcanacionaldeseguranca #pracegover insígnia close mostra o símbolo do exército brasileiro e quatro estrelas fixadas na aba do ombro de um uniforme militar; https://www.instagram.com/p/B9RkTTJphhn/; 2690; 174]
[2020-03-03 13:13:48+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Imaginem se, durante o governo Lula ou Dilma, um motim de policiais militares num estado governado por um adversário do PT merecesse essa saudação de uma autoridade federal que, em tese ao menos, lá estava para a manutenção da lei e da ordem. Ao lado de Aginaldo, encontravam-se o ex-deputado federal Cabo Sabino, principal líder da greve, e o advogado dos policiais amotinados, coronel Walmir Medeiros. Aginaldo é coronel justamente da Polícia Militar do Ceará e subordinado direto do Secretário Nacional de Segurança, que vem a ser o general Theophilo Gaspar de Oliveira. Este, por sua vez, disputou a eleição para o governo do Ceará, obtendo 11,3% dos votos. Camilo Santana, do PT, foi reeleito com 79,96%.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Militares
#ceara #grevepmce #forcanacionaldeseguranca #sergiomoro #ministeriodajustica #glo #garantiadaleiedaordem #governobolsonaro #militares #policiamilitar; https://www.instagram.com/p/B9Rcg2cJitL/; 4824; 555]
[2020-03-02 20:55:20+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Bolsonaro e Moro: eles lutam na lama do reacionarismo não porque pensem coisas distintas, mas porque cultuam os mesmos valores e querem a mesma coisa... adivinha o quê?!
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Moro.
#sergiomoro #jairbolsonaro #pracegover diante de uma parede verde e azul, ambos vestidos formalmente e com semblante sério, Jair Bolsonaro (que leva a mão à pálpebra inferior esquerda, parecendo cansado ou impaciente) e Sergio Moro, à direita.; https://www.instagram.com/p/B9PtQUvpZVL/; 4752; 300]
[2020-03-02 15:08:45+00:00; reinaldoazevedo.com.br; A greve criminosa de policiais militares do Ceará chegou ao fim. Duas figuras se sobressaíram nessa crise: uma por suas virtudes e coragem e outra por seu oportunismo pusilânime. Está de parabéns o governador Camilo Santana, do PT, que não tergiversou nem deu piscadelas para a desordem mesmo quando o governo federal, por atos e omissões, resolveu se juntar a bandidos amotinados. A covardia asquerosa é mesmo a de Sergio Moro, ministro da Justiça.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Moro.
#grevepmce #grevepm #policiaismilitares #ceara #glo #sergiomoro #forcanacionaldeseguranca #pracegover soldados do exército, armados de fuzis, uniformizados e com coletes à prova de balas; https://www.instagram.com/p/B9PFl08JaBt/; 6263; 528]
[2020-03-02 14:57:45+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Consoante com os tempos, informou reportagem da Folha no sábado: "a Secretaria Municipal de Cultura do Rio de Janeiro censurou na sexta (28) a exposição "Todxs xs Santxs - Renomeado - #eunãosoudespesa", do artista Órion Lalli, que estava em cartaz no Centro Municipal de Arte Hélio Oiticica". O argumento? Uma das obras atacaria valores cristãos. 
É do balacobaco! Entenda por quê no blog. Tem link nos stories e no destaque Censura.
#censura #moralismo #intolerancia #artesplasticas #pracegover imagem retirada da obra do artista Orion Lalli mostra uma figura humana que tem um seio e o pênis à mostra,composta por peças de quebra cabeça e adornada com círculos metálicos; https://www.instagram.com/p/B9PEVS-pQJl/; 1909; 209]
[2020-03-02 14:42:48+00:00; reinaldoazevedo.com.br; (...) Circulam às pencas nas redes sociais memes, filmes e montagens convocando a população para protestar no dia 15 contra o Congresso e o Supremo. Parte considerável desse material incita os militares a rasgar a Constituição e a emparedar o Supremo e o Congresso Nacional. O "Duce de Maringá", por óbvio, não vê nada de errado. Certamente considera que marchar em favor do golpe militar é ação protegida pelo Artigo 5º da Constituição, que garante a liberdade de expressão. Já os quatro roqueiros que organizam um evento chamado "Facada Fest" estão sob investigação da Polícia Federal. Os rapazes foram denunciados por um tal Edson Salomão, investigado ele próprio em inquérito aberto no Supremo por disseminação de fake news. É assessor do deputado estadual Douglas Garcia (PSL-SP).(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Censura.
#censura #sergiomoro #moralismo #punkrock #facadafest #pracegocer cartaz do lll festival de punk rock “facada fest” traz desenho do palhaço Bozo empalado por um lápis pouco maior do que o corpo do palhaço.; https://www.instagram.com/p/B9PCn0mJiQO/; 3022; 144]
[2020-02-28 16:17:13+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Tanto na entrevista que concedeu ontem às portas do Palácio da Alvorada como na malfadada "live" desta quinta, Bolsonaro voltou a atacar a jornalista Vera Magalhães, do Estadão — chegou a cobrar dela que tenha "vergonha na cara" —, e apelou a duas mentiras grotescas. Sim, é preciso ter vergonha na cara! Segundo o presidente, Vera teria afirmado que ele próprio gravou vídeos convocando para os protestos do dia 15. Isso nunca aconteceu. (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Imprensa . #imprensa #jairbolsonaro #livebolsonaro #trespoderes #misoginia; https://www.instagram.com/p/B9HfCqrpwR-/; 3166; 308]
[2020-02-28 15:10:19+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Viram o ministro da Justiça, Sergio Moro, a desfilar sobre um tanque de guerra em Brasília, como um Mussolini de Maringá? Pois é... Ele passou pelo Ceará. Quando deixou o Estado, os delinquentes que comandam a greve da PM no Estado estavam mais radicais do que antes porque se sentiram empoderados pelo governo federal na pessoa de Moro, que, claro!, representava o presidente da República. (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Sergio Moro.
#sergiomoro #ceara #grevepmceara #policiamilitar #segurancapublica #glo #pracegover sobre um tanque de guerra, veem-se três soldados com uniforme de guerra e capacetes e o ministro da justiça, Sergio Moro, vestindo terno e gravata; sobre o carro vê-se tambem equipamento semelhante a um canhão.; https://www.instagram.com/p/B9HXYu9pfjs/; 4772; 518]
[2020-02-28 14:31:07+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Na "live" desta quinta-feira, o presidente Jair Bolsonaro ameaçou deixar a população do Ceará — na verdade, de todo o Brasil — à mercê de bandidos com ou sem farda. Só que, desta feita, à diferença do impeachment, não é preciso contar com dois terços do Congresso para conter as suas tentações de tirano de folhetim. 
Explico tudo no blog. Tem link nos stories e no destaque Disruptivo. #grevepmce #grevepm #policiamilitar #ceara #jairbolsonaro #livedobolsonaro #glo #segurancapublica #pracegover close do presidente vestindo camiseta numa transmissão de live. Ao fundo, uma estante com livros.; https://www.instagram.com/p/B9HS5ltpRRw/; 6042; 625]
[2020-02-28 12:19:07+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O presidente Jair Bolsonaro cometeu crime de responsabilidade na sua mais recente investida contra o Congresso e o Supremo? Segundo a Lei 1.079, que também pune as tentativas, nada menos de nove. Antes de concluir o terceiro mês de mandato, já havia outros quatro no currículo. Impeachment nele?

Não agora. Inexiste o mínimo de 342 deputados para levá-lo a julgamento no Senado. Rodrigo Maia, presidente da Câmara, mandaria a petição para o lixo. Nem precisaria discordar de seus termos para fazê-lo. Seria um erro político, tendente a fortalecer o fanfarrão truculento, admitir uma denúncia que morreria já na Comissão Especial.(...)
Leia a íntegra na Folha. Tem link nos stories e no destaque Na Folha.
Foto: Pedro Ladeira/Folhapress 
#folhadespaulo #democracia #impeachment #impeachmentbolsonaro #trespoderes #crimederesponsabilidade #pracegover o presidente Jair Bolsonaro vestido formalmente, diante do brasão da República.; https://www.instagram.com/p/B9HDyuxpDWm/; 4120; 183]
[2020-02-27 19:51:10+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Nefasto para economia mundial, Coronavírus justificará incompentências no Brasil

Dia desses circulou a informação de que o presidente Jair Bolsonaro cobrou de Paulo Guedes um crescimento mínimo de 2% neste ano. Huuummm... Para um governo que prometia 4% com a reforma da Previdência, as ambições se tornaram bem mais modestas. Se houve mesmo a exigência, Bolsonaro tentou dar um conforto a Guedes, não colocar-lhe a corda no pescoço. O diabo é que nem isso está garantido. E se vier abaixo de 2%? Acontece o quê? Nada! Não há ministro para substituir o titular da Economia.
(...) leia íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Economia.
#coronavirus #covid19 #pauloguedes #economia #governobolsonaro #pracegover uma animacao representa um vírus na forma de uma monstrinho; https://www.instagram.com/p/B9FRkjpJksp/; 1278; 73]
[2020-02-27 14:05:59+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Como é mesmo aquela máxima? O diabo é diabo porque é velho, não porque é sábio. Posso não ser muito sabido, não sou o tinhoso, mas já sou maduro o bastante. 
Na minha coluna na Folha de sexta passada, posterior ao "foda-se" do general Augusto Heleno, defendi que o Congresso desse uma resposta vigorosa ao Planalto: convocar Heleno para dar explicações e tomar as providências para a cassação do deputado Eduardo Bolsonaro e do senador Flávio Bolsonaro. Sob qual acusação? Ora, a óbvia: quebra do decoro parlamentar. (...)
Leia a íntegra no blog. 
Foto: Roberto Jayme/ASCOM/TSE
#democracia #trespoderes #decoroparlamentar #eduardobolsonaro #familiabolsonaro #jairbolsonaro #governobolsonaro #folhadespaulo #generalheleno #pracegover lado a lado, posando pra foto, vestidos formalmente, Flávio, Jair, Eduardo e Carlos Bolsonaro.; https://www.instagram.com/p/B9ErOk0JbA2/; 4320; 372]
[2020-02-27 13:45:02+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Ora, Bolsonaro, Heleno e bolsonaristas em geral  não querem mais Rodrigo Maia como um virtual primeiro-ministro, em parceria com Davi Alcolumbre? Pois não! Que ambos se atenham, então, a suas estritas funções regimentais. Luiz Eduardo Ramos, titular da Secretaria de Governo, e Braga Netto, chefe da Casa Civil, dois generais da ativa, que vão ao Congresso cabalar votos. E negociar como foi feito para aprovar a reforma da Previdência, apesar das dificuldades criadas pelo próprio governo. Mas já vou avisando: não dá para levar tanques, granadas, fuzis, metralhadoras, soldados. Tem de ser tudo na base do gogó... vão encarar?!(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Três Poderes
Foto: Sergio Lima/poder360
#democracia #trespoderes #governobolsonaro #rodrigomaia #davialcolumbre #congressonacional #pracegover à esquerda Rodrigo Maia e à direita Davi Alcolumbre conversam; https://www.instagram.com/p/B9Eo1McJh2A/; 2696; 88]
[2020-02-27 13:17:42+00:00; reinaldoazevedo.com.br; "Como as democracias morrem", resposta que tentam dar Steven Levitsky e Daniel Ziblatt? Por que estaria "O Povo contra a Democracia", como aponta Yasha Mounk? Notem que cito dois livros recentes que pensam a crise dos regimes democráticos contemporâneos. Tais obras têm recortes diversos, estudos particulares de caso, mas se interessam pelo mesmo objeto: a crise do sistema representativo como o conhecemos; a emergência de atores velhos, mas que se expressam de um modo novo no debate público em razão da revolução técnica; a evidência de que os instrumentos clássicos de mediação de conflitos parecem insuficientes para responder às demandas que, sem filtros ou tempo de acomodação, eclodem antes que o poder público se previna.(...)
Um post com recomendações de leitura pra esses dias perigosos. Leia no blog. Tem link nos stories e no destaque Democracia.
#leitura #democracia #iliberalismo #governobolsonaro #stevenlevitsky #danielzblatt #yaschamounk #ortegaygasset #jamesmadison #pracegover uma imagem do 4o presidente dos EUA, James Madison, recebe uma animação digital de óculos escuros @yaschamounk @steve_levitsky; https://www.instagram.com/p/B9Eip9Up0F9/; 1187; 44]
[2020-02-27 01:52:41+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Bolsonarismo torna outra jornalista alvo: misoginia e ódio à democracia.

Nunca, mas nunca mesmo, devemos cometer o erro de apostar que haverá um recuo, no campo da agressão, da ofensa e do crime, oriundo de Jair Bolsonaro, de seus filhos, da parte de seu ministério que compõe a escória mais asquerosa que a política já viu e das milícias virtuais que lhes dão apoio. Não! Eles sempre serão mais abjetos hoje do que foram no dia anterior e menos do que serão no dia seguinte. Os ataques covardes a @veramagalhaesjornalista mostram isso.
Leia a íntegra no blog.
Tem link nos stories e no destaque imprensa.
#imprensalivre #imprensa #bolsonarismo #mulheres #misoginia #odio #gabinetesoodio #jairbolsonaro #whatsapp #veramagalhaes 
#deputadaalesilva #pracegover uma ilustração mostra um monstro indefinido com a boca aberta como se quisesse devorar o que está à sua volta. Em seu entorno, vários rostos de mulher.; https://www.instagram.com/p/B9DXTxopYBj/; 3238; 178]
[2020-02-27 00:27:37+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O presidente Jair Bolsonaro já tinha cometido uma penca de crimes de responsabilidade ainda no terceiro mês de seu mandato: quebra do decoro; animosidade a governo estrangeiro; ameaça ao livre funcionamento dos Poderes... Tudo! E isso, reitero, antes mesmo de completar 90 dias. Apontei tais crimes numa coluna publicada na Folha no dia 29 de março. Lembro ali que já eram tais e tantos os descalabros que uma pergunta recorrente era: "Será que ele chega até o fim?" Os setores mais atentos da elite brasileira que haviam aderido à sua candidatura já davam sinais de desânimo.(...)
Leia a íntegra e o texto publicado ano passado na @folhadespaulo no blog, no @uolnoticias. Tem link nos stories e no destaque Três Poderes.
#jairbolsonaro #governobolsonaro #trespoderes #democracia #constituicao #pracegover alguns sacos de lixo amarrados. Dentro de um deles vê-se, através do plástico cinza, um exemplar da Constituição de 1988; https://www.instagram.com/p/B9DNkucJi-D/; 6553; 350]
[2020-02-26 22:05:33+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O novo crime de responsabilidade cometido pelo presidente Jair Bolsonaro tem um elemento agravante. Além de ele ter incidido nas várias vedações estabelecidas pela Lei 1.079 apontadas por mim nesta manhã, há uma outra agressão a que não me referi naquele post. Explico.

O ato fascistoide que está sendo convocado para o dia 15 também tem como alvo o Supremo. A fagulha é de autoria do general Augusto Heleno, e Bolsonaro está incentivando a manifestação passando adiante vídeos com a convocação.(...) Entenda, ponto a ponto, como a divulgação de um chefe de poder constitui crime no blog. Tem link nos stories e no destaque três poderes.

#jairbolsonaro #trespoderes #crimederesponsabilidade #stf #congressonacional #generalheleno #pracegover sobre uma superficie de couro rosado, nove balas de revólver douradas, dispostas lado a lado.; https://www.instagram.com/p/B9C9UIVpHxo/; 3616; 153]
[2020-02-26 21:37:54+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Jair Messias Bolsonaro, presidente da República, cometeu mais um crime de responsabilidade. Sim, mais um. Com meros três meses de governo, já tinha uma penca deles em seu currículo, como apontei em coluna na Folha no dia 29 de março do ano passado. Ele viola a Constituição mais uma vez.

Desta feita, o presidente está divulgando vídeos que incitam a população a ir às ruas contra o Congresso no dia 15 de março. Não se trata de uma mera convocação de protesto. Incentivadores da baderna pregam abertamente que os militares fechem a Câmara e o Senado. (...) Numa série de posts analiso a gravidade do que o presidente fez e as implicações. Leia no blog.
Tem link nos stories e no destaque Três Poderes.
Foto: Mauro Pimentel/AFP
#trespoderes #democracia #congressonacional #jairbolsonaro #generalheleno #governobolsonaro #pracegover close do presidente jair bolsonaro com semblante sério e mordendo os lábios deixando à mostra os dentes cerrados; https://www.instagram.com/p/B9C5rmLJoBu/; 6520; 601]
[2020-02-25 16:42:39+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O general Santos Cruz recorreu ao Twitter para condenar a "montagem irresponsável" que associa generais a um protesto que defende o fechamento do Congresso. Escreve ele: "Exército - instituição de Estado, defesa da pátria e garantia dos poderes constitucionais, da lei e da ordem. Não confundir o Exército com alguns assuntos temporários. O uso de imagens de generais é grotesco. Manifestações dentro da lei são válidas." É claro que o general está certo e que se trata de uma irresponsabilidade. Mas ele sabe muito bem que o mal original não está nessas manifestações grotescas das páginas bolsonaristas. O problema está em outro lugar. (...)
Entenda o caso no blog. Tem link nos stories e no destaque três poderes.
Foto: reprodução Globonews.
#generalsantoscruz #generalheleno #trespoderes #congressonacional #militares #pracegover close do general santos Cruz, em trajes civis (terno, camisa social e gravata) diante de uma parede adornada com plantas.; https://www.instagram.com/p/B8_zkTCppJ1/; 4315; 136]
[2020-02-25 15:57:08+00:00; reinaldoazevedo.com.br; A bola está com o general Augusto Heleno, chefe do Gabinete da Segurança Institucional. Ele terá a coragem e a honradez de vir a público para desautorizar o uso de sua imagem e de colegas seus de farda num protesto que pede o fechamento do Congresso? Caso silencie ou se expresse por palavras ambíguas — como fez quando Eduardo Bolsonaro defendeu um novo AI-5 —, então estará endossando o baguncismo e contribuindo para levar a baderna para dentro dos quarteis. (...) Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque três poderes 
#generalheleno #trespoderes #congressonacional #pracegover o general Augusto Heleno veste boné azul, camiseta amarela, óculos escuros e segura um microfone ao qual fala.
Fogo: Gabriela Biló/Estadão; https://www.instagram.com/p/B8_uW9ipw2y/; 4522; 376]
[2020-02-25 15:40:53+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Se resta ao ministro um pouco de vergonha na cara, tem agora de solicitar à Polícia Federal que abra um inquérito por crimes contra os respectivos presidentes da Câmara e do Senado — Rodrigo Maia e Davi Alcolumbre — com base no Artigo 26 da Lei de Segurança Nacional, aquele mesmo a que recorreu, de modo impróprio, a PF para investigar Lula.(...)
Entenda por que a lei se aplica ao caso no blog. Tem link nos stories e no destaque Três Poderes.
#trespoderes #sergiomoro #policiafederal
#leidesegurancanacional #pracegover em@preto e branco, close no rosto de um bebê que usa um boné claro, invertido. Ele cobre o rosto com as duas mãozinhas abertas.; https://www.instagram.com/p/B8_sf3jpND6/; 2725; 96]
[2020-02-25 15:27:23+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Para que serve um ministro da Justiça que se cala diante do risco de rebeliões das PMs; defende uma forma oblíqua de censura em conversa com o dublê de "youtuber", difamador e deputado federal Eduardo Bolsonaro e, ciente de que a PF apela´, de modo impróprio, à Lei de Segurança Nacional contra um adversário político do presidente, deixa a coisa correr? Quando se revela a estupidez, alega, então, um erro, um engano, um deslize qualquer... foi o que aconteceu com o uso da Lei de Segurança Nacional no inquérito da PF contra Lula. 
Entenda por que é descabido no blog. Tem link nos stories e no destaque Moro.
#lula #sergiomoro #policiafederal #leidesegurançanacional #pracegover numa montagem, do lado esquerdo close do ex-presidente Lula e do ministro Sergio Moro à direita.
Fotos: Miguel Schincariol e Sergio Lima/AFP; https://www.instagram.com/p/B8_q9EcJT3L/; 8202; 649]
[2020-02-21 16:29:22+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Os sinais de inquietude com os rumos do governo Jair Bolsonaro começam a se tornar mais evidentes. Governadores, ministros do Supremo, lideranças parlamentares — todos aqueles que, de algum modo, apostaram que o presidente se adequaria ao padrão da institucionalidade, ainda que mantendo o seu estilo — já jogaram a toalha. Não adiante! O homem não entende o peso do seu cargo. Ocorre que isso pode ganhar contornos perigosos quando os que estão à sua volta, ainda que com mais preparo intelectual ou mais vivência política, resolvem desaprender com o chefe.(...) Leia minha análise da live do presidente no blog.  Tem link nos stories e no destaque Disruptivo.
#jairbolsonaro #onyx #violenciapolicial #cidgomes #segurancapublica; https://www.instagram.com/p/B81e3e3Jz4S/; 4358; 429]
[2020-02-21 16:15:08+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Bolsonaro volta a defender excludente de ilicitude para membros de operações de GLO (garantia da lei e ordem). É uma falácia que soldados estejam sob risco e desprotegidos sem esse mecanismo que pode funcionar como licença pra matar. 
O soldado que segue os protocolos e o código da força a que pertence não precisa de excludente de ilicitude. Isso e uma fantasia e uma tara autoritária.(...) Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Disruptivo.

#excludentedeilicitude #violenciapolicial #militares #glo #jairbolsonaro #governobolsonaro #segurancapublica #pracegover foto em close de um homem negro, sorrindo, usando óculos esculos e boné branco. É o músico Evaldo Rosa, morto em 2019, no Rio, por militares em GLO que confundiram o carro em que estava com a família com o de bandidos.; https://www.instagram.com/p/B81dPRvpTiH/; 1897; 82]
[2020-02-21 13:36:52+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Coisa boa não passa pela cabeça do presidente Jair Bolsonaro. As milícias virtuais que lhe dão suporte nas redes sociais são inteira e absolutamente solidárias com os policiais amotinados do Ceará e defendem movimentos em outros Estados. Como o presidente não censura a violência, elas se sentem no rumo certo. (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Disruptivo.
#jairbolsonaro #milicias #policiamilitar #funcionalismopublico #responsabilidadefiscal #violencia #violenciapolicial #grevedepoliciais #bolsonarismo #pracegover um close mostra, de frente, o tambor e o cano de um revólver, como que apontado pra quem vê a imagem.; https://www.instagram.com/p/B81KrFxJSwE/; 3324; 254]
[2020-02-21 11:40:14+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Congresso tem de cassar Eduardo e Flávio e convocar Heleno. É preciso dizer: daqui não passarão! 
Câmara e Senado, como entes e pilares fundamentais da democracia, têm de cassar os respectivos mandatos do deputado Eduardo Bolsonaro e de seu irmão, o senador Flávio. Imputação: quebra do decoro. A imunidade parlamentar prevista no artigo 53 da Constituição não existe para acobertar crimes, assim como as prerrogativas do artigo 86 não podem servir de instrumentos para que o presidente da República manche a própria Carta que lhe franqueia tais garantias.(...) Leia a íntegra na Folha. Tem link nos stories e no destaque Na Folha.

#trespoderes #democracia #governobolsonaro #gabinetedoodio #flaviobolsonaro #eduardobolsonaro #familiabolsonaro #congressonacional #autoritarismo #imprensalivre #machismo #misoginia #milicias #miliciasrj #imunidadeparlamentar #quebradedecoro #pracegover uma mão, com a palma exposta, parece fazer o sinal de “pare”, ao fundo, desfocados, os ombros e a cabeça de quem está mostrando a palma. Foto preto e branco; https://www.instagram.com/p/B809xzoJgyS/; 4176; 286]
[2020-02-20 13:17:04+00:00; reinaldoazevedo.com.br; A barbaridade a que se assistiu em Sobral, no interior no Ceará, nesta quarta, é apenas um capítulo de algo muito grave em curso no país: a "milicianização" das polícias. Não, senhores! O crescimento das milícias, com sua consequente infiltração nas polícias civil e militar, já não é mais exclusividade do Rio. Quem acompanha de perto a área de segurança pública no país teme que parte considerável dos governadores se torne refém de verdadeiras organizações criminosas com voz de comando junto a setores das polícias. (...) Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Milícias. 
#cidgomes #milicias #violenciapolicial #policiamilitar #funcionaismopublico #pracegover o senado Cid Gomes está encostado em um carro, sendo tocado por vários braços e mãos e apoiado em um homem de camiseta preta.Ele com a cabeça abaixada como que observando o peito, onde há duas marcas de tiro ensangüentadas na sua camiseta laranja.; https://www.instagram.com/p/B8ykEPcpkAO/; 4322; 407]
[2020-02-20 03:30:01+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Cid Gomes deu uma de maluco! Mas o importante é entender a “milicialização” das polícias, origem dos tiros que o atingiram. Veja o vídeo curtinho d’0 É da Coisa desta quinta. Tem link nos stories e no destaque Milícias.; https://www.instagram.com/p/B8xgnkHpU_R/; 6459; 415]
[2020-02-19 15:00:23+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Nesta terça, na Câmara, ele resolveu contestar as parlamentares que repudiaram o ataque demencial do presidente contra a jornalista Patrícia Campos Mello, da Folha. Acompanhado de cinco deputadas da base bolsonarista, Eduardo subiu à tribuna e repetiu gesto do pai, dando uma banana àquelas que protestavam: "Em nome das mulheres, uma banana! Uma banana! Não vão nos calar. Pode gritar à vontade, mas só raspa o sovaco se não dá um mau cheiro do caramba."... Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Eduardo Bolsonaro.
Foto: Luís Macedo/ Agência Câmara.
#eduardobolsonaro #machismo #misoginia #sexismo #patriciacamposmello #imprensalivre #camaradosdeputados #higiene #pracegover no púlpito da câmara dos deputados, Eduardo Bolsonaro, cercado por outras deputadas bolsonaristas, faz um gesto de “banana” com o antebraço. Animações digitais de uma banana e de um homem cheirando os sovacos foram adicionadas à imagem.; https://www.instagram.com/p/B8wKW0ppqCs/; 4143; 693]
[2020-02-19 14:15:22+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Embora principal beneficiário objetivo da morte de Adriano, Flávio acusa o governo da Bahia... E, pela primeira vez, vemos alguém da família referir-se à tortura de modo negativo... Parece que pegaria mal na Zona Oeste do Rio não defender um "parça"...
O governo da Bahia fez tudo errado desde o início. 
Leia o post no blog. Tem link nos stories e no destaque Milícias.
#familiabolsonaro #flaviobolsonaro #jairbolsonaro #miliciasrj #milicias #adrianomagalhaes #violenciapolicial #tortura #escritoriodocrime #rachadinha #alerj #pracegover em close nos rostos, em primeiro plano o presidente Jair Bolsonaro sorri e olha pra esquerda, e logo atrás, seu filho, Senado Flávio Bolsonaro, também sorri e olha pro lado oposto.; https://www.instagram.com/p/B8wF8YPJjGm/; 3918; 287]
[2020-02-18 20:46:49+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O novo ataque do presidente Jair Bolsonaro à jornalista Patrícia Campos Mello é a reiteração da mais pura, explícita e inequívoca covardia. Põe a força do seu cargo e suas milícias digitais a serviço da injúria e da difamação, no esforço inútil de desmoralizar o trabalho de uma profissional séria, com o intuito adicional de abalá-la emocionalmente. E fiz e demonstra muito mais. Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque JairBolsonaro.
#jairbolsonaro #whatsapp #patriciacamposmello #pracegover um desenho com traços de linha fina mostra o perfil do rosto de um homem que parece gritar com raiva; de sua boca e olhos, saem vermes.; https://www.instagram.com/p/B8uN8eTJN3e/; 2711; 256]
[2020-02-18 13:34:14+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Os criminosos que ameaçam o Supremo atuam nas sombras. Mas quem, à luz do dia, com proselitismo vagabundo.  os estimula a agir contra as instituições? - reprodução.
Alexandre de Moraes, como relator do inquérito que investiga ameaças ao Supremo, foi informado pela PF, do aumento do risco de atentado terrorista contra membros da Corte. 
Os criminosos que ameaçam o Supremo atuam nas sombras. Mas quem, à luz do dia, com proselitismo vagabundo. os estimula a agir contra as instituições?(...)
Leia a íntegra no blog.
Tem link nos stories e no destaque STF 
#stf #lavajato #instituicoes #sergiomoro #pracegover ilustração digital mostra um iceberg estando um pedaço dele emerso e cerca de 3/4 dele submerso em água.; https://www.instagram.com/p/B8tccIkpZET/; 2284; 123]
[2020-02-17 16:10:46+00:00; reinaldoazevedo.com.br; As atitudes do juiz Marcelo Bretas, há muito, são incompatíveis com a resolução do Conselho Nacional de Justiça (link para íntegra no blog), que trata da atuação de juízes nas redes sociais, aprovada no fim do ano passado, recomenda que os senhores magistrados devem: - evitar expressar opiniões ou compartilhar informações que possam prejudicar o conceito da sociedade em relação à independência, à imparcialidade, à integridade e à idoneidade do magistrado ou que possam afetar a confiança do público no Poder Judiciário; - evitar manifestações que busquem autopromoção ou superexposição(...) Leia a íntegra no blog. 
Tem link nos stories e no destaque Marcelo Bretas.
#marcelobretas #lavajatorj #lavajato #pracegover fotograma de vídeo em que o presidente Jair Bolsonaro parece que vai receber um abraço do juiz Marcelo Bretas. Ambos vestem paletó e gravata; https://www.instagram.com/p/B8rJj0Vpqja/; 3606; 223]
[2020-02-17 15:43:03+00:00; reinaldoazevedo.com.br; No casório da deputada Carla Zambelli (PSL-SP), coube a Moro fazer o discurso de saudação ao casal. E ele então disparou estas elegantes palavras: "Não é todo mundo que sai na rua com coragem para protestar, para manifestar pelo bem do país. Eu, sinceramente, não sei se teria esse tipo de coragem. Mas é uma guerreira. Sem formação de policial militar, mas mereceria aqui uma medalha de caveira honorária de tropa especial". Carla, como era esperado, não resistiu à força lírica da imagem e chorou. Pensem bem! No dia de seu casamento, ela mereceria, segundo Moro, ganhar uma caveira... É muita emoção.(...) Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Moro.

#sergiomoro #carlazambelli 
#pracegover numa montagem, uma pequena caveira ocupa o lugar do microfone que é segurado por Sergio Moro na foto do casamento de deputada, vestida de noiva, ao lado do noivo, vestindo uniforme branco militar.; https://www.instagram.com/p/B8rFsnOpFV0/; 4540; 629]
[2020-02-14 19:31:21+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Aí informa o "Painel", da Folha: "Além do salário de R$ 30,9 mil, Paulo Guedes (Economia) recebe dos cofres públicos R$ 7.733 por mês de auxílio-moradia, o teto permitifuncionalismo(...) Leia a Íntegra no blog.  Tem link nos stories e no destaque Paulo Guedes. #pauloguedes #funcionalismo; https://www.instagram.com/p/B8jyIQLJYZy/; 3365; 286]
[2020-02-14 13:54:49+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Se a realidade fosse tão rósea — sem empregadas domésticas viajando para a Disney, por suposto —, o Banco Central teria seguido o raciocínio abusado de Paulo Guedes e deixado o dólar avançar sem freios. Mas o BC interveio nesta quinta, vendendo a moeda americana, para conter a disparada. A fala do ministro sobre empregadas fazendo fila na Disney é só um traço de cafajestagem ideológica, o que não é estranho a essa turma, para esconder o fato de que a moeda americana escala o gráfico sem que o governo saiba direito o que fazer porque também surpreendido — tendo como parâmetro o paraíso anunciado no fim de 2018 — por um cenário externo que não estava na prancheta... Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Paulo Guedes.
#cambio #pauloguedes #governobolsonaro #economia #pracegover um gif, filme curtíssimo, mostra uma criança pequena atirando dinheiro pela janela.; https://www.instagram.com/p/B8jLV0-JJUw/; 2150; 82]
[2020-02-13 20:21:28+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Meu artigo da Folha desta semana foi antecipado em algumas horas:
Empregadas, uni-vos na borrachada!

Minha mãe era empregada doméstica na década de 1970. Faxineira. Numa das casas, a patroa queria que as pedras do quintal, porosas, ficassem brancas. Era preciso esfregar muito. Com sabão em pó e água sanitária, que chamávamos “água de lavadeira”. Os pobres são convidados a encontrar o seu lugar já no vocabulário. “A linguagem é um vírus”. A educação pelas pedras.(...)
Leia a íntegra na Folha. Tem link nos stories e nos destaques Paulo Guedes e Na Folha.
#pauloguedes #governobolsonaro #preconceito #cambio #pobreza #economia #desenvolvimento #pracegover uma mangueira azul, enrolada; https://www.instagram.com/p/B8hTEf3pY4R/; 3146; 161]
[2020-02-12 21:26:49+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Hans River do Rio Nascimento mentiu à CPI das Fake News, o que é crime. E tem de arcar com as consequências de seu ato. A relatora da CPMI, deputada Lídice da Mata (PSB-BA), já decidiu que vai acionar o Ministério Público Federal. Há mais do que o ataque abjeto dirigido contra a jornalista Patrícia Campos Mello. (...) A partir de agora, Nascimento não terá uma vida fácil. A questão primeira que precisa ser respondida, em algum momento da investigação, é esta: de quem é a mão que balança o berço? (...)
Leia a íntegra no blog, onde há dois posts sobre os ataques sofridos pela jornalista Patrícia, da Folha. Tem link nos stories e no destaque FakeNews.

#whatsapp📲 #fakenews #cpidasfakenews #folhadespaulo #machismo #misoginia #sexismo #calunia #difamacao #pracegover a testemunha da CPMI das Fale News Hans River do Rio Nascimento, perfil, ao microfone.; https://www.instagram.com/p/B8e1JZCpw0X/; 4449; 446]
[2020-02-12 12:30:29+00:00; reinaldoazevedo.com.br; A reforma administrativa dançou. É isso mesmo! Tudo indica que o governo desistiu de enviar a proposta ao Congresso, sabe-se lá por quanto tempo. "Não tenho como precisar um prazo para a Reforma Administrativa ir ao Congresso", afirma, por exemplo, Jorge Oliveira, secretário-geral da Presidência e hoje homem forte de Jair Bolsonaro. Por que isso acontece? Porque, a rigor, o próprio governo, como ente, não sabe o que quer. Paulo Guedes tem suas próprias ideias a respeito, mas estas não correspondem às de Jair Bolsonaro, que está de olho na POLÍTICA.
(...)
Leia íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque GovBolsonaro.
#governobolsonaro #reformaadministrativa #pracegover de costas, numa foto preto e branco, um homem de cabelos curtos olha sua própria sombra na parede e sua mão esta entendida, como se quisesse tocar a sombra. Um efeito gráfico acrescenta sombras coloridas à imagem.; https://www.instagram.com/p/B8d3z8XJSty/; 1037; 25]
[2020-02-11 21:13:55+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O ex-governador bandido Sérgio Cabral — note-se: é ex-governador, não ex-bandido — vai levando adiante a sua estratégia, meticulosamente acertada com a sua defesa e com quem aceitou a sua absurda delação premiada. Está tudo devidamente ensaiado. Agora se noticia aos quatro cantos que, pela primeira vez, ele envolve a mulher, a advogada Adriana Ancelmo, já condenada a 36 anos de cadeia em quatro ações penais, nas suas lambanças. Admitiu que usou o escritório da "conja", com o seu conhecimento, para lavar dinheiro de propina, tendo a rede de restaurantes japoneses Manekineko como intermediário. (...)
Entenda o imbróglio no blog.  Tem link nos stories e no destaque Cabral.
#sergiocabral #adrianaancelmo #luizfux #lavajato #delacaopremiada #pracegover montagem traz foto de Sergio Cabral e Adriana Ancelmo conversando e outra foto com Luiz Fux.; https://www.instagram.com/p/B8cPB0RJNoI/; 1682; 55]
[2020-02-11 14:35:55+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Pode apostar, sem medo de errar, que teria sido possível manter a vida tanto dos policiais como do arquivo que foi queimado.
Quanto mais se sabe sobre o que se deu num sítio em Esplanada, cidade a 150 quilômetros de Salvador, menos explicável se torna o desfecho. Um segurança de Adriano foi preso antes, e este teria entregado o lugar em que se acoitava o chefe. Trata-se de uma casa situada em área aberta, a que se pode fazer, em sentido literal, um cerco. Já escrevi aqui: se Adriano não era um suicida, a sua única saída seria render-se. 
A questão é saber se lhe foi dada essa opção.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Milícias.
#adrianomagalhaes #flaviobolsonaro #milicias #miliciasrj #pracegover foto do miliciano Adriano Magalhães da Nóbrega usando chapéu e camiseta preta. Ele tem um rifle pendurado nas costas preso a uma cinta de couro transpassada sobre o peito.; https://www.instagram.com/p/B8bh7y4pClI/; 5779; 415]
[2020-02-11 02:57:35+00:00; reinaldoazevedo.com.br; https://youtu.be/jzj3cGF0Ul4
O É da Coisa desta segunda está no YouTube da @radiobandnewsfm . Corra o vídeo até 5’30”.
Tem link nos stories e no destaque O É da Coisa.; https://www.instagram.com/p/B8aR4mhpmUF/; 731; 10]
[2020-02-10 17:32:06+00:00; reinaldoazevedo.com.br; 1: miliciano morto não fala. 
2: ao não incluir Adriano na lista — o que indica o índice de periculosidade do bandido e sua importância para desbaratar estruturas criminosas —, o ministro estava, na prática, entregando o homem a seus antigos amigos e, presentemente, algozes. Não é questão de querer, mas de fato. Adriano foi morto pela Polícia da Bahia, é verdade, não por milicianos. Foi a forma que tomou, nesse caso, o dar de ombros do ministro da Justiça. E, reitere-se, miliciano morto não fala. Que sirva de lição a quem ainda pode falar.(...) Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque milícias.
Foto: Mateus Bonomi, Agif, Estadão.
#adrianomagalhaes #sergiomoro #flaviobolsonaro #policiafederal #milicias #miliciasrj #pracegover o ministro sergio moro vestido formalmente, com semblante sério, diante de uma parede escura. Ele leva a mão esquerda à altura do rosto, sugerindo estar pensativo.; https://www.instagram.com/p/B8ZRTZXJQws/; 5142; 315]
[2020-02-10 17:03:41+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Imagens e vídeos que circulam por aí evidenciam que Adriano Magalhães da Nóbrega foi morto dentro da casa do tal sítio. A perícia será feita. Tudo indica que o criminoso foi surpreendido e, segundo a versão oficial, reagiu ao cerco e foi morto. Dois membros do setor de Inteligência da Polícia Civil do Rio acompanhavam a operação na Bahia. Adriano já havia escapado ao cerco no último dia 31.Vamos ver. O ex-policial não era um ingênuo. Ex-membro do Bope, foi treinado para operações de risco e sabia o que significa estar cercado e reagir a tiros à abordagem. É morte na certa. Teria escolhido morrer depois de ficar mais de um ano foragido, entregando-se a seu destino fatal? (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque milícias.
#adrianomagalhaes #flaviobolsonaro #milicias #miliciasrj #violencia #segurancapublica #pracegover sobre um chão de ladrilho bege, uma grande mancha de sangue, que se estende pelo rodapé e parte da  parede. Ainda se vê um pequeno armário marrom.; https://www.instagram.com/p/B8ZODOfJ4ro/; 5515; 564]
[2020-02-10 15:38:09+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Não será nada fácil tornar palatável a narrativa, ainda que venha a se comprovar verdadeira, de que a morte do miliciano Adriano Magalhães inscreve-se apenas numa sequência de eventos não-causados por uma certa inteligência superior — não na terra das delações premiadas e dos delatores loquazes, que levam à cadeia ex-presidentes e pesos-pesados do empresariado.

Pode-se perceber um suspiro de alívio, ainda que curto, nas hostes bolsonaristas e um ruído ainda sem direção ou eixo entre os esquerdistas porque Adriano foi morto numa operação da Polícia da Bahia, estado governado por Rui Costa, uma das estrelas do PT. (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Milícias.
#flaviobolsonaro #adrianomagalhaes #escritoriodocrime #milicias #miliciasrj #pracegover os atores Harvey Keitel (esquerda) e Keith Carradine (direita), portam cada uma pistola junto ao peito e estão de costas um pro outro, vestindonroupas de época antiga. Foto extraída do filme “os duelistas”; https://www.instagram.com/p/B8ZEQ1NJW-t/; 1635; 70]
[2020-02-10 14:52:17+00:00; reinaldoazevedo.com.br; As teorias conspiratórias nas redes sociais e nas páginas de militância política chegam à temperatura máxima. Não é para menos! O fio desencapado mais perigoso a ligar a família Bolsonaro às milícias — NÃO AO ASSASSINATO DE MARIELLE FRANCO — foi eliminado. Adriano Magalhães, apontado como o chefe do Escritório do Crime — a, por dizer assim, "holding" de milicianos a que pertencem os assassinos da vereadora (aí sim!) — está morto. E, sabem cumé, amigo, parça, comparsa, aliado, cúmplice... morto não fala, certo? (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Milícias.
#flaviobolsonaro #adrianomagalhaes #milicias #miliciasrj #escritoriodocrime #violencia #segurancapublica #pracegover montagem traz foto do senador Flávio Bolsonaro e outra foto do ex-PM Adriano Magalhães da Nóbrega. Ainda há uma animação de mão verde fazendo arminha e outra de sangue pingando da foto do ex-pneu.; https://www.instagram.com/p/B8Y-frjp4ld/; 5676; 396]
[2020-02-07 20:58:08+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O ministro da economia, Paulo Guedes, com a habilidade política habitual, comparou os servidores públicos a parasitas em uma palestra. Já volto ao ponto.

Este governo tem um problema muito grave, entre muitos: os dois homens mais poderosos do país olham para o país como se fosse uma terra de primitivos a ser colonizada por uma sapiência superior.(...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Paulo Guedes.
Ilustração: desembarque de Cabral em Porto Seguro, óleo de Oscar Pereira da Silva, 1922.
#economia #desenvolvimento #reformafiscal #reformaadministrativa #pauloguedes #jairbolsonaro #funcionalismopublico; https://www.instagram.com/p/B8R6LA_JGr1/; 2767; 136]
[2020-02-07 14:56:37+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Bolsonaro achou genial a “sacada” de Alexandre Garcia que despreza o povo que o elegeu, e continua a repetí-la por aí... leia o post e veja o vídeo no blog. Tem link nos stories e no destaque Preconceitos.
Foto: Antônio Cruz/Agência Brasil.
#preconceito #racismo #jairbolsonaro #alexandregarcia #japoneses #pobreza #desenvolvimento #pracegover o presidente Jair Bolsonaro vestido formalmente, rindo, diante de  microfone.; https://www.instagram.com/p/B8RRH8bp-C2/; 3056; 327]
[2020-02-07 13:31:12+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O juiz Ricardo Augusto Soares Leite, da 10ª Vara da Justiça Federal de Brasília, rejeitou a denúncia contra o jornalista Glenn Greenwald, acusado de envolvimento no hackeamento de mensagens trocadas entre o então juiz Sergio Moro e o procurador da República Deltan Dallagnol. Houve a rejeição, sim, mas a liberdade de imprensa e, pois, uma garantia constitucional, cláusula pétrea da Constituição, estão sob ataque. Explico no blog. Tem link nos stories e no destaque Imprensa.
#lavajato #vazajato #imprensalivre #liberdadeseimprensa #glenngreenwald #abusodeautoridade #pracegover um gif, imagem animada, traz  com traços branco e simples dois olhos que pisca, um nariz e uma boca que é fechada como se tivesse um zíper sobre um fundo azul.; https://www.instagram.com/p/B8RG0SZJmbx/; 898; 42]
[2020-02-07 12:58:32+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O ministro Edson Fachin, do Supremo, acaba de botar a sua assinatura naquilo que é uma das aberrações da era do lava-jatismo: a delação premiada de Sérgio Cabral, ex-governador do Rio. Depois de 13 condenações, que somam quase 300 anos de cadeia — 282 para ser preciso — e da devolução de espantosos US$ 100 milhões, que estavam sob a guarda de doleiros, Cabral resolveu colaborar... Desde logo, fica a pergunta: colaborar com quem? A resposta é uma só: consigo mesmo e com sua mulher, Adriana Ancelmo, sua companheira no mundo do crime, que certamente vai aproveitar também para limpar a própria barra. É um escracho!
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Lava Jato Rio. 
Foto: Sebastiao Moreira/EFE
#lavajato #riodejaneiro #rj #sergiocabral #adrianaancelmo #delacaopremiada #edsonfachin #fachin #pracegover o entao governador do Rio de Janeiro, Sergio Cabra, está encontrado ao teto de um carro preto, com a porta aberta. Ele veste paletó e gravata e acena para alguém. Está sorrindo e parece falar. Atrás dele, veem-se um conegrafista com câmera sobre o ombro e mais uma pessoa.; https://www.instagram.com/p/B8RDnHkJhCA/; 2120; 128]
[2020-02-07 12:13:53+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O Congresso fez a reforma da Previdência, enfrentando todas as dificuldades impostas pelo Executivo, e o Brasil não vai crescer, por isso, 4% — lembram-se das projeções deslumbradas? Nem 3%. Com o coranavírus como coadjuvante, as previsões já se acomodam em 2%. Os juros reais a menos de 1% merecem ser chamados de “históricos”. Qual é a armadilha que nos prende ao baixo crescimento?

Há um consenso entre os que defendem o ajuste liberal da economia. Pausa ligeira: “Há algum outro, Reinaldo?” Dizem que sim, mas não é o objeto deste texto. Meu assunto é política. E esse consenso nos diz que é preciso dar continuidade às reformas. O Estado brasileiro tem de gastar menos. É preciso diminuir a fatia do Orçamento comprometida com desembolsos obrigatórios. Os estados seguem quebrados. (...)
Leia a íntegra na Folha. Tem link nos stories e no destaque Na Folha.

#folhadespaulo #desenvolvimento #economia #pobreza #desemprego #icms #estados #pracegover multidão de desempregados faz fila sob um viaduto. 
Foto: Edilson Dantas/Agência O Globo.; https://www.instagram.com/p/B8Q-gHYJNJI/; 1493; 83]
[2020-02-06 14:07:44+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Regina Duarte entre a misoginia de Zé de Abreu e a hipocrisia de Bolsonaro:

Tudo errado.
Tudo estúpido.
Tudo fora do lugar.
O ator José de Abreu resolveu fustigar a atriz Regina Duarte, que assumiu o cargo de secretária de Cultura do governo Bolsonaro. Os ataques são asquerosos. A reação de setores da direita e da extrema-direita, a cobrar que as feministas saiam em defesa de Regina, orna a estupidez de Abreu com o glacê da hipocrisia. Parecem tentados a dizer: "Estão vendo? Não somos os únicos a apelar à baixaria!". É, de fato, não são. Mas e daí? Vamos ver.
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Preconceitos.
#reginaduarte #zedeabreu #jairbolsonaro #machismo #misoginia #preconceito #mariadorosario #cultura #pracegover um gif, imagem animada, mostra as cabeças de duas serpentes.; https://www.instagram.com/p/B8OmW-pJ6Yl/; 1575; 93]
[2020-02-06 01:17:32+00:00; reinaldoazevedo.com.br; (...) Circula na Internet, com o endosso do presidente da República e de Eduardo Bolsonaro, um de seus filhos, um vídeo em que Alexandre Garcia propõe um exercício de imaginação: Brasil e Japão trocariam suas respectivas populações. O ex-jornalista e atual prosélito da extrema-burrice leva a plateia ao riso ao dizer que sabe bem o que aconteceria no Japão se entregue ao povo brasileiro. Já o Brasil, com todos os seus recursos e habitado por japoneses, logo viraria uma potência.(...)
Desse e de outros preconceitos de Bolsonaro contra seu próprio povo, trato no texto que está no blog.  Tem link nos stories e no destaque Preconceitos.
#jairbolsonaro #alexandregarcia #preconceito #racismo #educacaosexual #japoneses #pracegover um gif, imagem animada, mostra um oriental circulando os olhos, como quem discorda de uma ideia.; https://www.instagram.com/p/B8NNOdsJgwX/; 2179; 145]
[2020-02-05 23:23:46+00:00; reinaldoazevedo.com.br; O ex-deputado Jair Bolsonaro era o que havia de mais antigo na política: um deputado do baixo clero voltado para demandas corporativas de um nicho do eleitorado. Reinventou-se, com a ajuda dos filhos — Carlos em particular — como o lacrador da Internet. Diz o que lhe dá na telha desde que consiga o aplauso de sua grei. Vale dizer: o político afinado com a modernidade técnica é, do ponto de vista político, ainda mais atrasado do que aquele outro porque menos responsável. 
A crise que o presidente vem abrindo com os governadores do país por causa do preço dos combustíveis é preocupante e terá repercussão no cenário para 2022. (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Tributos.
#combustiveis #icms #reformatributaria #governobolsonaro #caminhoneiros #pauloguedes #jairbolsonaro #pracegover uma torneira de bomba de combustivel amarela é empunhada por uma mão negra, diante de outras torneiras de cores variadas, fixadas às suas bombas.; https://www.instagram.com/p/B8NBkrnpE0D/; 1782; 113]
[2020-02-04 21:33:07+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Por dois votos a um, o Tribunal de Justiça do Rio decidiu manter a quebra dos sigilos bancário e fiscal do senador. O relator do pedido de anulação da decisão, Carlos Amado, havia acatado pedido da defesa e anulado a decisão do juiz Flávio Itabaiana, sob a alegação de que o chamado Zero Um não tivera a chance de se manifestar antes da medida judicial. A decisão gerou certa estranheza porque essa alegação nem constava do pedido da defesa, que pedia a suspensão com base em outros fundamentos. (...) Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Família Bolsonaro.
#flaviobolsonaro #alerj #rachadinha #queiroz #familiabolsonaro #tjrj #pracegover uma mão direita segura várias cédulas de dinheiro, notas de cem e cinquenta reais, e parece as estar colocando no bolso interno de um paletó, que tem a lateral erguida pela mão esquerda.; https://www.instagram.com/p/B8KPmDCJLCI/; 1542; 36]
[2020-02-04 21:13:40+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Existe a máxima no serviço público de que, à mulher de César, não basta ser honesta. É preciso também que pareça honesta. Wajngarten gosta de desafiar em excesso o senso comum -- num governo em que este foi alçado à condição de categoria de pensamento -- ao deixar suas empresas privadas a cargo do irmão do seu secretário executivo. Os dois podem ser, em suas respectivas funções, de uma lisura irrepreensível. Mas se pergunta: convém? (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link no destaque Secom.
Foto: Marcelo Camargo/Ag Brasil
#fabiowajngarten #secom #governobolsonaro #imprensa #publicidadeoficial #pracegover o secretário de comunicação, FÁBIO Wajgarten, vestido formalmente, com um crachá no peito e feição contrariada.; https://www.instagram.com/p/B8KN45mJy1-/; 1652; 18]
[2020-02-04 20:34:34+00:00; reinaldoazevedo.com.br; https://noticias.uol.com.br/colunas/reinaldo-azevedo/2020/02/04/nao-mudei-de-posicao-a-emenda-moro-para-ministro-do-stf-e-uma-indecencia.htm

Estão querendo inventar a "Emenda Moro" para indicar ministros do Supremo. E de um modo todo atravessado. Quando a Proposta de Emenda à Constituição foi apresentada, em 2015, a presidente ainda era Dilma Rousseff. O impeachment era, então, um sonho distante, e o que se pretendia era botar freios no PT. A direita nas redes aplaudiu, embora o "fenômeno Bolsonaro" estivesse longe de se consolidar. Vaiei e deixei claro em programa de rádio que não apoiava o texto porque não gosto de feitiçaria legal "ad hoc" — isto é, com o propósito específico de conter esse ou aquele (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Moro.
Foto: Jefferson Rody/agência senado.
#stf #sergiomoro #trespoderes #senado #lasiermartins #pracegover vestido formalmente, diante de um púlpito com dois microfones, o senador Lasier Martins.; https://www.instagram.com/p/B8KJaksJYOh/; 2236; 64]
[2020-02-03 22:06:18+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Em sua passagem por São Paulo, o presidente Jair Bolsonaro, acompanhado de alguns ministros — inclusive Abraham Weintraub, da falta de educação —, inaugurou a pedra fundamental do Colégio Militar de São Paulo. Ao defender esse tipo de instituição como uma resposta para as dificuldades por que passa a educação, o presidente, ironicamente, deixou claro por que a militarização das escolas não é uma solução. Para que não pareça só amor pelo paradoxo, explico. Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e nos destaques.
Foto: Zanone Fraissat, Folhapress.
#escolamilitar #escolasmilitares #educacao #governobolsonaro #pracegover num palanque azul com enfeites de tecido vermelho várias autoridades ladeiam o presidente Bolsonaro, como o deputado Eduardo Bolsonaro, o general Ramos, os ministros Weintraub, Ricardo Salles,
General Heleno, a secretaria Regina Duarte e o presidente da FIESP, Paulo Skaf e outros.; https://www.instagram.com/p/B8HvHffpNp1/; 2649; 380]
[2020-02-03 21:07:14+00:00; reinaldoazevedo.com.br; A ser verdade o que afirmou em entrevista o ministro Onyx Lorenzoni (Casa Civil), o ministério de Jair Bolsonaro segue sem alterações, e isso inclui a manutenção no posto de Abraham Weintraub, o ministro da falta de educação e da confusão. Por que o presidente faz questão de preservar o emprego de alguém notoriamente incapaz de conduzir a pasta a um bom lugar? Pois é... Segundo Onyx Lorenzoni, isso acontece porque se trata de um governo de direita — o que é, convenham, uma resposta péssima. Já chego ao ponto. Clica lá no link! Tem link nos stories e nos destaques.
Foto: Rafael Carvalho/Casa Civil.
#abrahamweintraub #onyxlorenzoni #governobolsonaro; https://www.instagram.com/p/B8HoW4WpZ61/; 2982; 166]
[2020-02-03 17:12:52+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Existe certa crença ingênua — ou, quem sabe, concepção malandra — de que o mercado informal de trabalho produz empreendedores em penca, de sorte que, em poucos meses, todos eles estão demonizando o Estado e aprendendo a coreografia do Partido Novo. Não acontece. A recessão deixou como herança um desemprego ainda brutal, e a desregulação do mercado de trabalho viu o crescimento da informalidade. Com ela, cresceu o número de trabalhadores que ganham o salário mínimo — que passou a R$ 1.045 em 1º de fevereiro. (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Pobreza.
#salariominimo #pobreza #economia #pnad #ibge #governobolsonaro #pracegover trecho de vídeo de convenção do partido novo com correligionários num palco com telões, vestindo camisetas laranja, dançando jingle do partido.; https://www.instagram.com/p/B8HNN60JeQX/; 2133; 110]
[2020-02-03 15:17:07+00:00; reinaldoazevedo.com.br; Moro no Supremo teria um palanque ainda mais poderoso. E sem controle!

Consta que o presidente Jair Bolsonaro e o ministro Sergio Moro, da Justiça, voltaram a ser entender — ou, ao menos, selaram um pacto de convivência — que passa, de novo, pela trilha que conduz ao Supremo. Afinal, era esse o entendimento original: a Moro ficaria reservada uma das duas indicações que o presidente tem a fazer até 2022: neste ano, escolhe o nome que vai substituir Celso de Mello; no ano que vem, quem deixa o tribunal e Marco Aurélio. Para lembrar: caso Bolsonaro se reeleja, escolherá os substitutos de Ricardo Lewandowski e Rosa Weber em 2023. (...)
Leia a íntegra no blog. Tem link nos stories e no destaque Moro.
Foto: Leco Viana, EstadãoConteúdo 
#sergiomoro #jairbolsonaro #eleicoes2022 #stf #pracegover o ministro Sergio Moro vestido formalmente, sentado numa poltrona de braços altos, bege claro, usando um microfone junto ao lado esquerdo da face.; https://www.instagram.com/p/B8HASntpuf9/; 2117; 219]
