[2020-11-20 23:58:27+00:00; filipealtamir; Eu avisei. Hoje mesmo de manhã, ao refutar a narrativa de que a tragédia resultada em morte de um homem aconteceu por uma motivação racista, alertei que o propósito da manipulação militante e da desinformação era importar a atmosfera de violência e convulsão social que se alastrou nos EUA.

A delegada responsável pela investigação alegou que a motivação não foi racista, e testemunhas confirmaram que houve conflito do rapaz com uma funcionária, o que não justifica o ato desproporcional dos seguranças, claro.

Queria ter errado na minha análise, mas ela se concretizou e de fato a militância começou a onda de protestos violentos. Nessa imagem que postei aí revela a assustadora ironia disso tudo: militantes supostamente anti-racistas atearam fogo e uma funcionária negra do supermercado foi obrigada a apagar em estado de desespero.; https://www.instagram.com/p/CH1PRjEFljU/]
[2020-11-20 14:59:42+00:00; filipealtamir; Mais uma redpill para expor a estratégia dos militantes em se aproveitar de uma tragédia para espalhar narrativas.; https://www.instagram.com/p/CH0Rnr4l6fq/]
[2020-11-17 21:13:14+00:00; filipealtamir; Vamos esperar que o Mácron e sua turminha que ama dar lição de moral e insuflar narrativas ambientalistas coopere para combater isso.

Discurso ambientalista no ** dos outros é refresco.; https://www.instagram.com/p/CHtN-7sFUEx/]
[2020-11-08 15:05:23+00:00; filipealtamir; Tudo que você precisa saber para se assustar com um governo do Biden, não comemorar.

Atenção: eu falei que a eleição ainda não acabou justamente porque tecnicamente elas acabam apenas no dia 14 de dezembro, e até lá tem algumas batalhas judiciais que vão ser travadas.; https://www.instagram.com/p/CHVYu2AFs7u/]
[2020-11-06 16:29:59+00:00; filipealtamir; Uma das eleições mais polêmicas da história dos EUA é marcada por inúmeras denúncias dispersas de falhas no sistema, possíveis fraudes eleitorais e esquema interno de manipulação de votos.; https://www.instagram.com/p/CHQY0nVlRs0/]
[2020-11-05 16:43:25+00:00; filipealtamir; Depois de analisar a sentença e assistir à audiência, isso é o que dá para se abstrair. Não, as provas não eram “incontestáveis” e não houve complô nenhum e conspiração nenhuma. Por falta de provas concretas, o acusado foi absolvido num processo complicado e cheio de lacunas.

Repito: não estou condenando e nem absolvendo ninguém. Tudo isso é o que está no processo e na sentença!; https://www.instagram.com/p/CHN1kJPlnqY/]
[2020-11-03 18:53:32+00:00; filipealtamir; Pronto. Está ai tudo que se pode concluir a respeito do que até então foi vazado na internet.; https://www.instagram.com/p/CHI63ZflFyv/]
[2020-10-29 21:11:14+00:00; filipealtamir; Se fosse qualquer fake news da direita o inquérito ilegal liderado por Alexandre de Moraes já teria invadido algumas residências e confiscado vários dispositivos eletrônicos.; https://www.instagram.com/p/CG8RzbyAaPi/]
[2020-10-28 16:02:29+00:00; filipealtamir; Bolsonaro assina um decreto que viabiliza estudos de gerenciamento, sustentabilidade, melhorias estruturais, controle financeiro e possibilidades de PARCERIAS público-privadas para aprimorar os serviços, neutralizar os atrasos e lapidar estruturalmente as unidades básicas de saúde e os conspiracionistas da internet já alardeiam que governo vai privatizar o SUS. 

Não, amiguinho, não vai, INFELIZMENTE. Parceria público-privada não é privatização e o estado continua sendo o promotor principal do serviço, enquanto que a iniciativa privada atua de maneira suplementar.; https://www.instagram.com/p/CG5KhYIltXp/]
[2020-10-19 14:20:45+00:00; filipealtamir; Duas Igrejas históricas foram incendiadas por feministas no Chile. 150 anos de história foram pulverizadas em tão pouco tempo, e como já dissera o filósofo Roger Scruton, ser conservador é entender que tudo aquilo que há de mais sublime e belo lapidado por décadas pode ser facilmente destruído pela mentalidade revolucionária.

Eu sinceramente prefiro o feminismo assim mesmo, mostrando toda sua perversão sem o verniz marketeiro de supostamente lutar por uma igualdade e valores abstratos que só servem para causar impacto emocional e psicológico, arregimentando massas de manobra.

Por isso sempre falo: feminismo não se trata de igualdade e nem de palavrinhas mágicas bonitinhas, e sim de desconstrução. Feminismo se trata de suplantar tudo que há de mais belo e sublime construído durante séculos de experiência humana. É a destruição do legado civilizacional ocidental e cristão, é o ódio contra as hierarquias, contra a natureza dos sexos, contra a relação de complementariedade entre homens e mulheres.

Feminismo é simplesmente o ódio a tudo que existe no Ocidente.; https://www.instagram.com/p/CGhzuZiFeir/]
[2020-10-02 15:33:40+00:00; filipealtamir; O feminismo não só quer suplantar toda a base ocidental e cristã da nossa civilização, mas gerar de fato uma convulsão social nas relações humanas.

Trata-se de um verdadeiro sequestro da alma; você não pertence mais a Deus e não tem mais controle da sua vida e não acredita mais nos seus próprios olhos, você acredita somente no filtro da cartilha.

Você não relaciona a realidade, os dados empíricos e os fatos com o que você pensa, mas você contorce e tenta adaptar a realidade à insanidade do que você acredita.

Toda a base estrutural teórica do feminismo condiciona à cegueira ideológica. Toda mulher submersa na lobotomização imunda do feminismo não consegue mais enxergar sequer um pedido do seu tio pra passar o açúcar sem pensar que ele possa estar exercendo autoridade masculina ilegítima.

"Micro-agressão", "mansplaining", "manterrupting", "manspreading", todos esses jargões idiotizantes têm o propósito de corromper a percepção do indivíduo sobre cada aspecto e detalhe das relações humanas, principalmente com os homens.

Um homem não é mais um ser humano, mas seu inimigo em um constante campo de batalha em que você precisa se sobrepor. É uma guerra permanente em que sempre o sexo oposto está maquinando formas abstratas e inconscientes de te subjugar.

A feminista corrompida e totalmente entregue à ideologia não consegue mais enxergar a naturalidade das ações humanas e a ordem espontânea da sociedade. Ela só enxerga cada aspecto de suas relações como manifestações agressivas de um opressor constantemente tentando suprimi-la e silenciá-la de alguma forma.

O feminismo é a revolta pueril contra a realidade, é o sequestro mental da percepção objetiva da realidade e o aprisionamento existencial numa cadeia esquizofrênica de ideias que desagregam completamente o tecido harmonioso social.

O pai que explica não é alguém que ama, mas sim um opressor praticando "mansplaning". Uma discussão em que a mulher interrompe o cara um milhão de vezes e quando interrompida de volta não é algo comum, mas uma manifestação repressiva de "manterrupting" diminuindo-a pelo simples fato de ser mulher.

Tudo à sua volta estimula a exasperação, a histeria e a dissonância cognitiva. Por is; https://www.instagram.com/p/CF2Kjh-lRd3/]
[2020-09-29 14:04:09+00:00; filipealtamir; O tribunal cibernético do cancelamento entrou em peso nos ataques coordenados contra o comediante Léo Lins e sua namorada, Aline Mineiro.

Tudo isso por um simples story em que a Aline Mineiro filma o Léo Lins recluso, sem socializar com os demais num determinado evento, e o chama de autista pela reclusão e por esse comportamento mais antissocial.

No contexto inteiro no story está óbvio que o termo autista foi utilizado de maneira figurada para caracterizar apenas um aspecto, uma faceta e um sintoma dessa condição, que é justamente a reclusão social e a comunicabilidade limítrofe.

Da mesma forma que tu chama alguém de cego quando ela não enxerga algo óbvio na frente dela, de maneira figurada, e isso não quer dizer desprezo pela comunidade cega, chamar de autista numa brincadeira alguém que é recluso também não carrega nenhum desprezo ou preconceito com quem carrega essa condição.

A estratégia da cultura do cancelamento e do progressismo cultural é simples: aniquilar a linguagem através do pronome neutro e neutralizar a riqueza da comunicação imbuída de recursos linguísticos, figuras de linguagem, metáforas, ironias e sarcasmos, restringindo a liberdade de expressão e estabelecendo o controle político do pensamento na imposição de uma cartilha autoritária da linguagem.

É por isso que eu sempre alerto aos comunicadores, comediantes, jornalistas e outras profissões que trabalham instrumentalizando a liberdade de expressão: apoiar movimentos progressistas é cavar a própria cova, e um dia é você que estará nela.

Marque alguém que precisa conhecer mais sobre a estratégia de controle da linguagem para controle político!; https://www.instagram.com/p/CFuR7VTFO10/]
