[2020-12-02 12:08:34+00:00; nildopsol; #Repost @juvenrb
• • • • • •
A juventude trabalhadora do Brasil sente na pele os dramas do subdesenvolvimento. Nos últimos anos, esse cenário se expressou através de uma profunda degeneração das condições de estudo e da inserção, cada vez mais precoce e precária, nas fileiras do mercado de trabalho.

Com o agravamento da crise capitalista e a eclosão da atual guerra de classes contra os trabalhadores, a juventude estudantil também se deparou com o tema da austeridade permanente contra as instituições públicas de ensino superior. Como consequência, a norma de hoje, por todo o Brasil, é a de Universidades e Institutos gerindo um orçamento reduzido e nutrindo uma profunda incerteza sobre as possibilidades de funcionamento nos próximos anos.

É diante desse contexto que se coloca como prioridade a tarefa de organização estudantil, com o objetivo de aglutinar forças, elevar a consciência sobre os fundamentos dessa crise, e preparar uma contraofensiva da juventude trabalhadora.

Como parte desse processo, a Juventude Pela Revolução Brasileira faz o convite para um debate aberto sobre a conjuntura e as perspectivas para o ensino superior no Brasil. Participarão do debate, Matheus Rosa, graduando em Ciências Econômicas da UFSC e militante da JRB de Florianópolis, e Krigor Barela, graduando em Educação Física pela UEM e militante da JRB de Maringá.

Organize-se, participe!

O debate será no dia 3 de dezembro, a partir da nossa página do Facebook e pelo YouTube da Revolução Brasileira.; https://www.instagram.com/p/CIS3kxmAIwj/; 32; 0]
[2020-11-28 16:13:06+00:00; nildopsol; Um homem avesso a ilusões. É o que faz de Engels sujeito ainda tão fundamental 200 anos depois do dia em que nasceu, em 28 de novembro de 1820. Pai do socialismo científico ao lado de Karl Marx, seu pensamento moldado na busca disciplinada pela análise dialético-materialista é referência para a compreensão da sociedade contemporânea.
É na natureza dos dias atuais que encontramos a comprovação da imortalidade de Engels. Na observação rigorosa dos fatos do seu tempo, ele ensina que a revolução só é possível em momentos de crise do sistema capitalista e todo passo revolucionário tem que ser dado na direção da vitória do proletariado ou a derrota será certa. O reformismo conciliatório é a morte para os trabalhadores. Não basta acomodar as peças dentro do sistema. É preciso derrotá-lo.
Já no final do século 19 ele apontava para as ilusões da democracia burguesa. Sua vasta obra passou como uma esteira sobre todo o pensamento ocidental e é farol até hoje. Ciências Naturais, Economia, Política, Religião, Direito, Sociologia, Filosofia. Nada ficou de pé sob seu olhar de águia.
Filho de um rico industrial, quando conheceu a dura realidade dos operários que trabalhavam nas fábricas de sua família não conseguiu ficar indiferente. Passou a publicar inúmeros textos analisando, denunciando e apontando saídas concretas para tal situação e, mais do que isso, passou a atuar politicamente para mudar essa realidade.
Sua atuação organizativa é ainda hoje um modelo para a luta dos trabalhadores em todo o mundo. Fiel aos seus ideais, em 1878 fez a escolha pela classe que defendia abandonando definitivamente suas atividades nas empresas da família. Engels alertava pra o fato de que a vitória do proletariado não se daria pela instauração da república e da democracia burguesas, mas também não seria de assalto. 
Exatamente na adversidade de um processo de amadurecimento é que se nutre a consciência da classe trabalhadora com a força e a compreensão necessárias para avançar. Do acúmulo a cada crise é que se constrói a vitória. Engels nos ensina como ninguém sobre a luta dentro da ordem contra a ordem.
Quando se estuda #Engels fica claro q há uma revolução em curso. A #RevoluçãoBrasileira.; https://www.instagram.com/p/CIJAYOZHUvA/; 198; 6]
[2020-11-20 19:48:34+00:00; nildopsol; Propriedade privada.
No Dia da Consciência Negra, além de falar de racismo, é dia de falar em propriedade privada. É nela que está a origem da opressão que merece destaque na data de hoje.
O historiador Eric Williams resgata em seu livro “Capitalismo e Escravidão” o gérmen da escravidão negra no continente americano. As colônias, com vastas extensões de terras agricultáveis eram o oásis exploratório para a nascente classe burguesa ávida por ser proprietária.
A história da humanidade é a história da luta de classes e a escravidão sempre foi ferramenta para a manutenção da classe dominante. Na ascensão do capitalismo, tal “recurso odioso” jamais seria dispensado. Ao contrário, era a solução perfeita para o acúmulo e a concentração, cerne do sistema que nascia.
No começo de tudo, não era sobre cor. Era o sistema: era chegada a hora de produzir excedente. Não havia mão de obra livre o bastante. Qual lugar do mundo teria “bárbaros” suficientes para escravizar?
África.
O racismo é produto do modo de produzir. A inversão conceitual ocorre convenientemente e o termo passa a ter um sentido moral que está presente tanto na argumentação que defendia a escravidão como no discurso antirracial. É a mesma bigorna dando bordoadas em cada lado da mesma moeda.
Não toca no nervo propriedade privada.
Inspirado na Revolução do Haiti – primeira nação americana a conquistar sua independência e que teve na insurreição dos negros escravizados a chispa que acendeu a chama – Simón Bolívar, em 1826, já levantava esse ponto central da discussão: “Olho este crime em todos os seus ângulos e não acredito que exista um só boliviano tão depravado que pretenda legitimar a mais flagrante violação da dignidade humana. Um homem possuído por outro! Um homem convertido em propriedade!”.
A Revolução Brasileira quer negros no poder. Mas que esse poder seja verdadeiro, tal qual é em Cuba, país que fez sua revolução, que tocou na propriedade privada e que tem negros em cargos de poder defendendo uma revolução socialista todos os dias. Não queremos o poder empoderado aos negros, mas o emancipatório. Queremos o fim do racismo. Queremos a #RevolucaoBrasileira!; https://www.instagram.com/p/CH0yraln_WV/; 203; 8]
[2020-11-12 14:03:19+00:00; nildopsol; NOSSAS CANDIDATURAS

A Revolução Brasileira/PSOL está com 8 candidaturas em diferentes regiões do Brasil. Confira cada uma delas e venha com a gente nesta reta final.

Esmeralda PSOL 50 – Prefeita – Miguel Pereira (RJ)
Vice: André Villares 
Número 50
@esmeralda.rbrj

Professor Edmilson - Prefeito - Maringá (PR)
Vice: Osmar Jahmaica
Número: 50
@professoredmilsonpsol

Ana Rocha - PSOL - Vereadora - Araraquara (SP)
Número: 50000
@anarocharb

Angelica Lovatto - Vereadora - São Paulo (SP)
Número: 50550
@angelica_lovatto

Faber Rodrigues Psol - Vereador - Maracanaú (CE)
Número: 50123
@faberrodriguespsol

Heitor Silva 50501 - Vereador - Rio de Janeiro (RJ)
Número: 50501
@heitor.rbrj

Mauricio Mulinari - Vereador - Florianópolis (SC)
Número: 50750
@mauriciomulinari

Roberta Moreira PSOL - Vereadora - Maringá (PR)
Número: 50550
@robertamoreiraapsol

Vote! Divulgue!
🚩 Vamos juntos construir a Revolução Brasileira! ✊

@NildoPSOL
@revolucaobrasileirapsol
@psol50
@revolucaobrasileiraspoficial
@rbmaracanau
@revolucaobrasileirarj
@revolucaobrasileirars
@revolucaobrasileirace
@revolucaobrasileiraes
@revolucaobrasileirajf
@revolucaobrasileiramg
@rb.cwb
#Eleições2020
#eleicoes
#RevoluçãoBrasileira
#PSOL; https://www.instagram.com/p/CHfkzqSAHx7/; 96; 4]
[2020-11-11 16:52:49+00:00; nildopsol; #Repost @gibavas
• • • • • •
Desliguem a televisão.  Imagens: Felipe Martínez; https://www.instagram.com/p/CHdTWpKne9k/; 28; 5]
[2020-11-08 23:32:59+00:00; nildopsol; #Repost @mauriciomulinari
• • • • • •
Com muito orgulho lançamos hoje o vídeo do Jingle da nossa campanha a vereador. Tem sido uma caminhada coletiva e militante, construída por centenas de lutadores da classe trabalhadora de Florianópolis, e que cada dia colhe resultados mais positivos.

Composição, gravação e edição do vídeo são todas feitas de forma militante, sem nenhum custo, o que só se fez possível porque conseguimos reunir um número imenso de apoiadores capacitados e engajados com a candidatura.

Faça parte da campanha que pode eleger um revolucionário em Florianópolis! Dia 15 de novembro, vote Mauricio Mulinari 50750!

#eleicoes #eleicoes2020 #mauriciomulinari #mauriciomulinari50750 #florianopolis #floripa #psol #psol50 #revolucaobrasileira #revoluçãobrasileira; https://www.instagram.com/p/CHWSwIMn1Qp/; 22; 0]
[2020-11-08 20:25:47+00:00; nildopsol; #Repost @nerbssa
• • • • • •
Camaradas, a aula dessa semana é Estado e Revolução, de Lenin. Mas essa vai ser só a primeira parte da aula. Logo depois, nosso camarada @agra.ramos vai falar sobre as teorias do Estado dentro do marxismo. 

Horário: 18h
Domingo - 08/11 
Plataforma: Jitsi Meet; https://www.instagram.com/p/CHV9ZcZnUoE/; 71; 1]
[2020-11-01 17:42:51+00:00; nildopsol; #Repost @nerbssa
• • • • • •
Hoje, às 18h, no perfil do @nerbssa e transmitido também pelo perfil de @agra.ramos faremos um debate sobre um tema fundamental que está muito na moda: há um fascismo no Brasil? Há a possibilidade de um fascismo no Brasil? O que fazer? 

Apareçam lá no debate e ajudem a divulgar!; https://www.instagram.com/p/CHDpMAXHt0W/; 17; 0]
[2020-10-29 00:40:28+00:00; nildopsol; #Repost @professoredmilsonpsol
• • • • • •
A classe dominante é a responsável pela imensa crise capitalista que o Brasil vive e que consome milhões de vidas da classe trabalhadora, porém somos sempre nós quem pagamos o pato e somos taxados como culpados. A bola da vez agora é o servidor público que é pintado como grande vilão. Por um lado, os capitalistas colocam trabalhadores contra trabalhadores, por outro, ocultam que o essencial é que eles só vivem com base em um perene e imenso assalto ao Estado, que transfere renda e riqueza dos trabalhadores para seus bolsos. A "Reforma Administrativa" é o nome que eles dão ao seu ataque à nossa classe. Nós, de nossa parte, precisamos nos organizar em torno de um projeto próprio de poder, contra a classe dominante, por um Brasil dos trabalhadores!; https://www.instagram.com/p/CG6FqSGAcmK/; 17; 0]
[2020-10-28 20:49:28+00:00; nildopsol; #Repost @mauriciomulinari
• • • • • •
Hoje é o dia nacional dos servidores públicos. Nesse dia, é preciso apontar uma direção de organização, mobilização e politização desses trabalhadores, que há décadas tem sido um dos principais alvos da sanha capitalista no Brasil.

Nossa candidatura se compromete com essa luta. Assista o recado do vídeo!

É tempo de Revolução em Florianópolis! Dia 15 de novembro, é Mauricio Mulinari 50750!

#DiadoServidorPublico #eleicoes2020 #mauriciomulinari #mauriciomulinari50750 #servicopublico #florianopolis #floripa #sc #santacatarina #psol #psol50 #revoluçãobrasileira; https://www.instagram.com/p/CG5rQW8noze/; 17; 0]
[2020-10-28 19:34:56+00:00; nildopsol; #Repost @angelica_lovatto

#DiadoServidorPúblico 
#DefendaoSUS; https://www.instagram.com/p/CG5i1aNnC4v/; 86; 0]
[2020-10-28 18:10:31+00:00; nildopsol; #Repost @esmeralda.rbrj
• • • • • •
Miguel Pereira

Hoje é #DiadoServidorPúblico. Nada temos a comemorar. 

Nós, servidores, estamos sob ataque há já um bom tempo, ataque que foi intensificado após o impeachment da presidente Dilma, na breve porém avassaladora administração do corrupto Michel Temer, e agora ainda mais sob o pacote de privatizações e contrarreforma lideradas por Paulo Guedes (o mesmo que disse que já colocou uma granada no bolso do servidor público).

Hoje, no dia do servidor público, enquanto recebemos as mais falsas parabenizações de políticos oportunistas, políticos que apoiaram a eleição de Bolsonaro, nós, servidores públicos, ainda temos dificuldade de digerir o decreto lançado ontem pelo mesmo Bolsonaro, que autoriza sua equipe econômica a preparar um modelo de privatização das unidades públicas de saúde. Em plena pandemia, quando ficou mais do que claro tanto a importância do SUS quanto a insuficiência do investimento em saúde pública, o governo federal engatilha mais ofensiva contra o povo brasileiro.

Não esqueçamos: estamos às vésperas da tramitação da Reforma Administrativa (PEC 32/2020), a mesma que, sob a justificativa de “modernizar a máquina pública”, na realidade visa dar livre curso ao loteamento partidário de cargos e ao apadrinhamento político. Se aprovada essa reforma, o poder Executivo passaria a ter a prerrogativa de criar e extinguir cargos a seu bel prazer. Isso, aliado à flexibilização da estabilidade do servidor, à redução drástica dos concursos públicos, à alteração dos vínculos trabalhistas, e à redução salarial, representam muito mais do que uma granada no bolso do servidor público, mas o desmonte total do Estado.

Vale lembrar que a atual administração pública de Miguel Pereira não tem o menor pudor em se curvar aos desmandos do governo federal. Apressou-se em aumentar a alíquota previdenciária dos servidores, em meio à pandemia, quando todos estavam distraídos, apressou-se para entregar a exploração de nossas águas às empresas privadas e, certamente apressar-se-á em implementar a Reforma Administrativa, retirando a estabilidade do servidor.; https://www.instagram.com/p/CG5ZLHiHTDa/; 165; 1]
[2020-10-22 17:06:11+00:00; nildopsol; #Repost @robertamoreiraapsol
• • • • • •
É insuficiente falarmos em mais mulheres no poder. Queremos discutir qual poder e quais mulheres. Em última instância, as mulheres burguesas nunca nos defenderão desse domínio de classe.

Em uma ordem capitalista, dependente e subdesenvolvida, os problemas enfrentados pela mulher se multiplicam por dez. E, dentro dessa ordem, para nós mulheres e trabalhadoras, a única saída é a nossa organização contra o capital, pelo socialismo.

Vote Roberta Moreira! 
Vote 50550!

#Mgá 
#psolmgá 
#eleições2020; https://www.instagram.com/p/CGp0-Ubg4iY/; 30; 4]
[2020-10-15 13:19:43+00:00; nildopsol; #Repost @esmeralda.rbrj
• • • • • •
Na sociedade brasileira de hoje, a escola não pode ser a principal via de transformação social. Não é possível que, por meio somente da conscientização, da mera transmissão de ideias e conteúdos, consigamos mudar a materialidade das relações sociais. 

A escola, para todos os efeitos, está inserida no sistema com o qual queremos romper, e exerce nele uma função de reprodução e manutenção da ordem dominante. Não devemos romantizar a escola, a educação, simplesmente porque não há escola, não há educação. Há tão somente fábricas, e produção de mercadorias

Tampouco devemos despejar toda a nossa esperança de transformação social sobre a próxima geração, sobre as crianças; pois o educador tem ele próprio que ser educado. Antes de tudo, é da transformação da geração que compõe os adultos de hoje que necessitamos. 

E o tipo de educação que transforma o adulto não se dá na escola, mas fora dela. Se dá nas ruas, nos bairros, nos locais de trabalho, no seu sindicato, no partido. Se dá na luta econômica, na luta política, nas greves e demonstrações, nas batalhas contra o Estado e as classes dominantes. Se dá pela tomada de sua consciência de classe, da sua consciência socialista!

Essa é a única educação transformadora pra hoje, aquela que forma o soldado em meio à batalha. Lutaremos para transformar a sociedade, para que, somente a partir de então, haja algo que poderemos chamar de escola, de educação formal, de educadores, de formação humana. Para que, somente a partir de então, possamos projetar um sistema educacional voltado para elevar a massa do povo brasileiro.

Enquanto lá não chegarmos, o que hoje temos na escola nada mais é que uma grotesca carnificina, é o preparo das crianças para o abate, é a morte do pensamento crítico, da cultura e da arte, é o embotamento e a idiotização, em favor da produção de força de trabalho para o mercado. 

Nós, professores, os operários dessa fábrica inumana, nada temos a comemorar. Tampouco temos a perder. Nos apoiando em nossa solidariedade de classe, e fortalecendo-nos uns pelos outros, necessitamos engrossar ainda mais a nossa pele, prepararmo-nos ainda melhor para as próximas batalhas.; https://www.instagram.com/p/CGXZj0TA8Q5/; 103; 4]
[2020-10-14 18:17:57+00:00; nildopsol; #Repost @esmeralda.rbrj
• • • • • •
O momento eleitoral é perfeito para percebermos a que interesses servem as forças políticas em jogo no país. Os discursos são confrontados pela prática; as máscaras caem.

Nas cidades do interior, a prefeitura, sendo a principal empregadora, tem o poder de barganha para chantagear a população trabalhadora, estrangulada pela crise e pelo desemprego, com promessas e ameaças, reduzindo o Estado a um cabide de empregos.; https://www.instagram.com/p/CGVW01En9in/; 12; 1]
[2020-10-09 13:35:40+00:00; nildopsol; Vem!; https://www.instagram.com/p/CGH-ncjA0d7/; 23; 0]
[2020-10-08 19:54:14+00:00; nildopsol; 8 de outubro é uma data de importantes reflexões para os revolucionários da América Latina. É o dia em que a CIA tirou de combate, em 1967, um dos nomes mais florescentes do nosso continente: Che Guevara.

Um homem em quem a revolução reverberava em cada molécula, que acreditava no seu povo e nunca teve dúvidas de que a libertação é possível. O ímpeto revolucionário de Che Guevara não tinha fronteiras.

Além de espalhar as sementes da libertação pela América Latina, dois anos antes do seu assassinato Che atuou no Congo contribuindo com seus conhecimentos e sua experiência para a luta dos congoleses.

A epopeia de Che na África ensina que a luta anti-racial somente pode ser verdadeiramente consequente quando dirigida contra a dominação imperialista. Ensina também que o racismo é instrumento da dominação de classe, razão pela qual somente a luta pelo socialismo abre o caminho para sua superação definitiva.

Che Guevara foi assassinado a tiros na Bolívia quando generosamente tentava levar para lá a mesma revolução que ajudou a concretizar em Cuba. E esse é o X da questão.

Sua morte trágica merece ser analisada a fundo porque até nisso ele nos deixa valiosas lições. Com coragem, iniciou o processo de implantação da guerrilha em uma região que não conhecia e onde não tinha tantos contatos.

Embora valentes, as duas experiências deixam claro que não há um modelo universal de revolução, embora a revolução seja universal.

Cada país precisa que a sua vanguarda revolucionária tenha sempre um diagnóstico preciso da sua conjuntura para definir táticas e estratégias vitoriosas. O legado de Che serve como farol.

Afinal, como ele mesmo afirmou antes do assassinato, a CIA matou um homem, mas não a revolução.

E neste 8 de outubro a Revolução Brasileira reafirma o compromisso de continuar o que Che generosamente plantou e adubou com sua própria vida. Florescerá.

Adiante e à esquerda. Sempre.

#CheGuevara #RevoluçãoBrasileira; https://www.instagram.com/p/CGGFJU3HJ5F/; 166; 4]
[2020-10-07 17:18:28+00:00; nildopsol; #Repost @angelica_lovatto
• • • • • •
Ouça o samba da minha campanha!
ANGÉLICA LOVATTO - 50.550

É com muita alegria que oficializamos minha campanha a vereadora em São Paulo ao som do meu querido amigo, poeta e cordelista, @allanmenestrel 

Uma honra inestimável, meu poeta! Feliz demais com sua homenagem! E ainda mais com esse toque de Adoniran Barbosa que você deu! Tudo a ver com a nossa pauliceia desvairada! 

Vamos à luta! É tempo de revolução em São Paulo!; https://www.instagram.com/p/CGDOdfLnVIC/; 19; 1]
[2020-10-04 21:42:04+00:00; nildopsol; Conheça nossas 8 candidaturas em diferentes cidades do Brasil.

Todas com a proposta revolucionária de atuar por dentro da ordem, mas contra a ordem, organizando efetivamente a classe trabalhadora, elevando a consciência política de nosso povo e sempre apontando para a única saída viável para o Brasil:

A Revolução Brasileira 🇧🇷 🚩
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Vamos juntos! Veja quem são nossos candidatos e em quais cidades eles atuam. 

Divulgue nossas candidaturas revolucionárias!

#eleição#RevoluçãoBrasileira #eleicoes2020 @mauriciomulinari @esmeralda.rbrj @faberrodriguespsol @angelica_lovatto @anarocharb @heitor.rbrj @professoredmilsonpsol @robertamoreiraapsol @revolucaobrasileirapsol; https://www.instagram.com/p/CF5qrfrnCrS/; 53; 2]
[2020-09-27 21:02:46+00:00; nildopsol; #Repost @mauriciomulinari
• • • • • •
Florianópolis, Santa Catarina

VAMOS CONSTRUIR UMA CAMPANHA REVOLUCIONÁRIA

Começa hoje, oficialmente, nossa campanha por um mandato de vereador em Florianópolis! Nosso número é 50750!

Na pré-campanha, somamos mais de 450 apoiadores e mobilizamos mais de 350 pessoas no nosso processo de plenárias programáticas. É a partir de todo esse acúmulo coletivo e organizativo que nos apresentamos hoje como candidatura.

Nos apresentamos com o objetivo de organizar, mobilizar e politizar trabalhadores e estudantes em torno de uma campanha e um mandato verdadeiramente revolucionários.

É tempo de Revolução em Florianópolis! Dia 15 de novembro, vote 50750!

Acesse o site para conhecer o nosso programa! Disponível aqui: https://mauriciomulinari.com.br/programa-de-candidatura/

#candidato #vereador #florianópolis #eleições2020; https://www.instagram.com/p/CFp4PpwAgaj/; 91; 0]
[2020-09-25 14:35:32+00:00; nildopsol; #Repost @revolucaobrasileirarj
• • • • • •
Rio de Janeiro, Rio de Janeiro

É tempo de revolução no Rio de Janeiro!

Neste domingo (27/09), a Célula Carioca da Revolução Brasileira/PSOL te convida a participar da plenária de lançamento da candidatura a vereador do camarada Heitor Silva, com a presença de toda a militância e do camarada Nildo Ouriques.

A plenária acontecerá às 17h pela plataforma do Google Meets .

Venha discutir conosco um projeto verdadeiramente socialista, comprometido com as lutas mais prementes e estratégicas da classe trabalhadora carioca e que aponte para a necessária ruptura com o apodrecido sistema político atual. Precisamos de uma candidatura que seja capaz de colocar o quadro de lutas de nossa cidade à luz da conjuntura nacional, entendê-lo na totalidade da crise brasileira e apontar para a classe trabalhadora, e para a sua vanguarda, os verdadeiros antagonismos que comandam o nosso destino coletivo. 

Faça a sua inscrição e junte-se a nós!; https://www.instagram.com/p/CFkCVs-gpKi/; 35; 0]
[2020-09-25 00:47:26+00:00; nildopsol; A segurança pública não funciona no Brasil.

Mais do que por falhas nas chamadas políticas públicas, o motivo fundamental é um só: a luta de classes. E se há luta de classes, há uma classe dominante e uma classe dominada, ou seja, estamos falando de um país eivado pela desigualdade.

Só essa breve análise já indica que é impossível existir segurança no Brasil enquanto seu povo não abraçar a revolução. Mas o cientista político e militante da Revolução Brasileira na Bahia Alex Agra Ramos aprofunda a análise e apresenta elementos-chave para a discussão.

Que ordem pública interessa à classe trabalhadora? Essa que permite ao burguês explorar sua força de trabalho?
Leia o artigo e participe da discussão.

Tá lá em revolucaobrasileira.org (link na bio).

Divulgue. Vamos juntos construir a Revolução Brasileira.

@agra.ramos @revolucaobrasileirapsol #segurançapública #GuerradeClasses; https://www.instagram.com/p/CFijkcFAmzY/; 37; 0]
[2020-09-24 18:26:25+00:00; nildopsol; 🔥 Fogo no Pantanal: a expansão do latifúndio 🚜
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Sem dúvida, o ataque a tão importante bioma é gravíssimo. No entanto, não é possível fragmentar essa discussão pensando nas questões ambientais sem tocar no modelo econômico em que operamos.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🇧🇷 E menos eficiente será nossa análise se ela não observar o lugar do Brasil nesse modelo: um país periférico, subdesenvolvido e dependente que tem no latifúndio uma de suas estruturas.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
📺 A entrevista com Daniel Corrêa da Silva, da Revolução Brasileira, nos mostra que a destruição ambiental não é algo novo e nem cessará com a queda de Bolsonaro.

O caminho é a Revolução Brasileira.

Assista à entrevista, divulgue e discuta o tema. Vem com a gente construir a revolução que nosso país precisa.🚩
.
Tá no canal da RB no YouTube. Link na bio.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
#Pantanal #FogonoPantanal #RevoluçãoBrasileira #MeioAmbiente #Bolsonaro @correadasilvadaniel @revolucaobrasileirapsol; https://www.instagram.com/p/CFh392SAENT/; 53; 0]
[2020-09-18 23:56:32+00:00; nildopsol; NOTA PÚBLICA RB/PSOL
Covid-19 Angélica Lovatto
 
A camarada Angélica Lovatto, pré-candidata a vereadora pela RB/PSOL, na cidade de São Paulo, contraiu a Covid-19 e permaneceu hospitalizada por alguns dias durante o mês de setembro. 

Nesse momento, Angélica já se encontra em sua casa, em repouso absoluto porque, de acordo com as consequências de seu quadro de saúde, a recuperação é lenta e requer cuidados. 

Ademais, Angélica segue sendo acompanhada por médicos em função de possíveis sequelas que a doença pode trazer e que merecem cuidado e atenção minuciosa, até seu completo e definitivo reestabelecimento.

Informamos que durante o período em que ainda ficará afastada de qualquer atividade política ou profissional, os camaradas da RB/PSOL (que integram a coordenação de sua pré-campanha a vereadora), seguem trabalhando com determinação nas atividades que não demandam sua presença direta e/ou supervisão: produção e divulgação de material da pré-campanha, mobilização e organização de contatos/apoiadores etc. 

Até seu pleno restabelecimento, Angélica não fará participações ao vivo, mas a divulgação de outros materiais da pré-campanha – produzidos a partir de gravações anteriores à Covid-19 – seguirá em seus canais, perfis e redes.

*A Revolução Brasileira, nossa tendência no PSOL, agradece todas as manifestações de atenção, apreço e solidariedade dirigidas à camarada Angélica. Em breve ela estará novamente conosco, para seguir na batalha pela Revolução Brasileira, com a mesma energia e talento com que o fez até agora.*

Saudações revolucionárias!

Direção Nacional da Revolução Brasileira/PSOL,,18/09/2020.; https://www.instagram.com/p/CFTA-Xjn7-b/; 81; 1]
[2020-09-16 18:46:01+00:00; nildopsol; ☀️ Tem filiados novos no PSOL Santa Maria! 🚩
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
A militância da Revolução Brasileira de Santa Maria (RS) se reuniu na última semana para um ato muito importante: a filiação ao PSOL!

Nossa célula na Cidade Universitária gaúcha avança em atuação e organização, assim como toda a Revolução Brasileira.

Está em Santa Maria ou em alguma cidade próxima? Entre em contato e venha somar com a gente!

#RevoluçãoBrasileira #SantaMaria #RS #PSOL @psol50 @revolucaobrasileirars @revolucaobrasileirapsol @psolsantamaria; https://www.instagram.com/p/CFNT2V2gtC2/; 104; 1]
[2020-09-15 23:46:18+00:00; nildopsol; ☀️ Como está escrito no texto que conta sua história, o PSOL 50 nasceu no dia 15 de setembro de 2005 a partir de um movimento de ruptura e com a proposta de ser “a verdadeira alternativa de esquerda programática, capaz de pensar saídas efetivas para a população brasileira”.

Esse movimento teve início em 2003, quando os deputados João Fontes, Babá, Luciana Genro e a senadora Heloísa Helena foram expulsos do PT por votarem contra a reforma da previdência proposta pelo então presidente Lula já no seu primeiro ano de governo.

De lá para cá, o PSOL veio consolidando sua atuação com candidaturas em todos os pleitos e a conquista de alguns mandatos importantes. O partido se caracteriza por uma soma de diferentes tendências e bandeiras, formando um terreno fértil para o debate democrático e aberto.

Esse foi um dos motivos que fizeram com que a Revolução Brasileira decidisse se somar ao PSOL em 2017 levando a discussão marxista-leninista-bolivariana para dentro do partido. Nossa proposta é resgatar o nacionalismo revolucionário apontando para a necessidade de fazer uma revolução que coloque a classe trabalhadora no protagonismo. E um partido político é arma fundamental nessa construção.

O combate ao cretinismo parlamentar, a análise concreta do apodrecimento da atual república burguesa, a ruptura com o sistema petucano (caracterização do professor Nildo Ouriques ao sistema de continuidade das políticas liberais e rentistas entre os governos PSDB-PT) e a construção de um país soberano, independente e gerido pelos trabalhadores e para eles é o que está no horizonte da Revolução Brasileira.

Ou seja: queremos um Brasil socialista e livre.

Hoje, no dia em que o PSOL completa 15 anos de história, te convidamos a somar as fileiras pela Revolução.

Abaixo às ilusões do liberalismo de esquerda! Vem com a gente! Vamos juntos fazer do PSOL um partido verdadeiramente revolucionário. O partido da Revolução Brasileira. 🚩
.
@psol50 @revolucaobrasileirapsol #RevoluçãoBrasileira #Nildorix #Psol #psol15anos; https://www.instagram.com/p/CFLRa6OArdG/; 71; 3]
[2020-09-15 00:07:50+00:00; nildopsol; 📖 No dia 14 de setembro de 1867, há 153 anos, era publicada a primeira edição de O Capital, a obra-prima de Karl Marx que consolidava o mais profundo estudo sobre o sistema capitalista já feito no mundo.

Há quem diga que um século e meio depois, esses escritos já estejam ultrapassados. Só mesmo quem nunca se debruçou sobre suas páginas com honestidade é capaz de afirmar tal absurdo.

Quanto mais o capitalismo avança, mais fica provada a atualidade dos seus três tomos e a genialidade de seu autor que nada mais fez do que observar concretamente como o mundo funciona.

Estudar O Capital é tarefa primordial para qualquer militante que tenha o socialismo no seu horizonte.

Por isso, uma das atividades da Revolução Brasileira são os NERBs (Núcleo de Estudos da Revolução Brasileira) em que são realizados estudos coletivos e sistemáticos da obra. São Paulo, Rio de Janeiro, Espírito Santo, Bahia, Santa Catarina e Rio Grande do Sul são alguns dos estados com NERBs em atividade, mas a lista periodicamente aumenta.

Com a pandemia, as atividades deixaram de ser presenciais temporariamente, possibilitando a participação remota dos encontros.
Ficou interessado em mergulhar em O Capital? Deixe uma mensagem e a gente te conecta ao NERB mais próximo.

🚩 Vem estudar com a gente! Isso também é construir a Revolução Brasileira! ✊
.
#OCapital #KarlMarx #socialismo #RevoluçãoBrasileira; https://www.instagram.com/p/CFIvFoOAJu6/; 293; 18]
[2020-09-13 21:24:47+00:00; nildopsol; Estamos no Telegram! Segue lá!; https://www.instagram.com/p/CFF3olHAu15/; 52; 0]
[2020-09-11 21:05:34+00:00; nildopsol; 🇨🇱 Hoje faz 47 anos que o Chile mergulhou em um dos períodos mais nefastos de sua história.

Pinochet, financiado pelos Estados Unidos, aplica um golpe que leva ao suicídio de Salvador Allende e põe uma junta militar no comando do maior produtor de cobre do mundo.

“Decidi. Vamos tirar Allende”, foi o que disse o então presidente dos EUA Richard Nixon a um de seus assessores dois anos antes do dia 11 de setembro de 1973. Medidas como a nacionalização das reservas de cobre, a estatização de empresas estratégicas e a reforma agrária foram algumas das que desagradaram a Casa Branca.

Reza o Destino Manifesto que a América é para os “americanos” (do Norte, claro). Portanto, Allende era inaceitável.

A resposta ao seu governo foram 17 anos de uma ditadura sangrenta que aprofunda a dependência que pode ser vista na pauta de exportação do país. Foi aí que surgiram os Chicago Boys, grupo de economistas chilenos formados nos Estados Unidos que voltaram para o seu país com a missão de aplicar a cartilha de Washington.

Hoje, o ensino, a saúde e a previdência chilenas são privatizados, para citar somente três exemplos. Não são novas as notícias de recordes de suicídios entre idosos pela falta de condições de vida na aposentadoria.
A lição chilena é cada dia mais valiosa para nós brasileiros. Vemos o uso irresponsável de sua história para justificar a formação de frentes eleitoreiras “como foi feito no Chile”. Com o sangue dos mais de três mil mortos pela ditadura de Pinochet não se brinca.

A Unidade Popular, que pôs Allende na presidência, era uma frente que postulava “o caminho chileno para o socialismo” e não uma mera frente eleitoral sem programa definido.

Cabe à esquerda brasileira tratar esse legado com o devido respeito e levar adiante a luta iniciada pelos nossos irmãos latino-americanos. Cabe ao Brasil fazer valer cada sacrifício chileno e, mais do que homenagens, fazer a revolução. A Revolução Brasileira. 🇧🇷

Todo respeito à memória de Allende e aos bravos que lutaram pelos trabalhadores chilenos.

Adiante e à esquerda, sempre.

#Allende #Chile #RevoluçãoBrasileira; https://www.instagram.com/p/CFAr2HJAyJ_/; 119; 4]
[2020-09-11 00:04:58+00:00; nildopsol; Crise Brasileira: Qual o papel do PSOL?
.
📆 No dia 19 de setembro (sábado) a Revolução Brasileira realizará uma plenária estadual em Santa Catarina.

Convidamos a toda a nossa militância, a militância do PSOL e todos aqueles que se dispõem na construção de um projeto de poder político socialista para o país a participarem da discussão.
.
✴️ Serão três os temas abordados:

Conjuntura Nacional - Nildo Ouriques

Conjuntura Estadual e Eleições - Maurício Mulinari

O Papel do PSOL - Daniel Corrêa da Silva
.
💻 A plenária será pelo Googlemeet a partir das 14h.
.
✍️ Inscrição: formulário na bio
.
ℹ️ Tem Evento no Face!

Inscreva-se! Participe! Convide seus amigos! 🙋‍♀️🙋‍♂️

#PSOL #psol50 #esquerda #socialismo @psol50 @mauriciomulinari @revolucaobrasileirapsol #RevoliuçãoBrasileira @correadasilvadaniel; https://www.instagram.com/p/CE-blOng11j/; 70; 1]
[2020-09-07 23:06:33+00:00; nildopsol; SETE DE SETEMBRO: DEPENDÊNCIA E SUBDESENVOLVIMENTO

No dia 7 de setembro de 1822 aconteceu a primeira independência do Brasil, que formalmente se desliga de Portugal e passa a se reconhecer como nação. Mas essa é só uma parte da história. O que vem depois dela é que nos interessa neste momento, pois é essa conjuntura que faz de nós atualmente uma nação subdesenvolvida, dependente e periférica.

Se hoje pagamos R$ 5 pelo litro da gasolina extraída de campos de petróleo brasileiros, é na dependência que está a explicação de tal fenômeno. Se neste 7 de setembro amargamos mais de 126 mil mortes só por Covid-19 (fora outras doenças que não deveriam mais ser fatais), é no subdesenvolvimento que encontramos a resposta.
Um país que não produz ciência, não avança no desenvolvimento tecnológico, não desfruta da sua imensa riqueza, sempre terá que importar equipamentos, mercadorias e serviços. Seu povo sempre pagará caro pela matéria-prima que dá origem aos seus remédios, à energia que ilumina sua casa, ao alimento que põe na mesa para seus filhos.

Há 198 anos realizamos nossa independência em relação a Portugal, mas ainda padecemos sob as botas do imperialismo estadunidense. Hoje, não são mais os canhões, mas o rentismo que nos mantém reféns da miséria, da falta de condições de sobrevivência, das péssimas condições de trabalho, dos salários baixos e da precariedade da estrutura pública.

A riqueza do Brasil escoa para as mãos de banqueiros, latifundiários e grandes comerciantes que nada produzem e tudo devoram. O mercado de ações não fabrica pão. Milhares de hectares de soja não produzem comida. O crediário da loja de departamento não promove acesso a itens essenciais para a reprodução da classe trabalhadora. A burguesia nacional é vassala da bandeira estrelada do norte.

O Brasil só conquistará sua verdadeira independência pela mão dos trabalhadores através de sua luta. Quando o nacionalismo revolucionário finalmente decretar nossa soberania e esmagar o patriotismo vazio. Quando a classe trabalhadora estiver no poder.

Quando fizermos enfim a Revolução Brasileira.

Viva o Brasil! Viva a #RevoluçãoBrasileira!
Adiante e à esquerda, sempre!

#independencia #SeteDeSetembro; https://www.instagram.com/p/CE2mgssANTa/; 196; 13]
[2020-08-31 18:56:20+00:00; nildopsol; Nesta terça, a conversa é com o pré-candidato a vereador pela Revolução Brasileira/PSOL em Contagem (MG) Tilden Santiago.

Tilden tem vasta experiência política militante e assume as teses e a práxis da Revolução Brasileira para seguir seu caminho de compromisso com os trabalhadores e o socialismo.

Vai ser ao vivo com o professor Nildo Ouriques a partir das 19h na página do pré-candidato e da Revolução Brasileira - Minas Gerais no Facebook.

Não perca!

#Contagem
#MinasGerais
#eleições2020
#esquerda
#socialismo
@psol50
@revolucaobrasileiramg
@psol50contagem
@revolucaobrasileirapsol
@tildensantiagorbpsol; https://www.instagram.com/p/CEkIT4zg-Qx/; 43; 0]
[2020-08-26 17:55:33+00:00; nildopsol; A Revolução Brasileira está com uma série de pré-candidaturas em andamento em diferentes cidades do Brasil.

Em breve, apresentaremos cada uma delas a vocês, mas, antes, queremos explicitar os objetivos de uma candidatura revolucionária dentro da democracia burguesa em que vivemos hoje.

Uma atuação dentro do sistema, com as armas que ele mesmo nos oferece, mas CONTRA ele.

Hoje, uma candidatura nos oferece essa possibilidade, como nos explica Nildo Ouriques em uma participação recente no programa @duploexpresso, de @romulusmaya.

Assista ao recorte.
Debata.
Compartilhe.

E venha conosco construir a #RevoluçãoBrasileira.; https://www.instagram.com/p/CEXH4dgAf3H/; 99; 1]
[2020-08-13 16:54:46+00:00; nildopsol; No dia 13 de agosto de 1926 nascia Fidel Castro, homem que dedicou a vida à libertação de seu país e fez de Cuba o único território soberano da América Latina.

Natural de uma pequena cidade com não mais do que quatro mil habitantes, Fidel era filho de família abastada. Mas, assim que entendeu como funciona o mundo, se deu conta de que não só era preciso, como era possível mudá-lo, responsabilidade que cumpriu até o fim de sua vida.

As lições deixadas por Fidel Castro ultrapassam o tempo porque são verdades que resgatam o único caminho que levará à libertação dos povos: a unidade latino-americana.

É essa verdade que alimenta a Revolução Brasileira e hoje, no dia em que comemoramos 94 anos do nascimento de Fidel, reassumimos publicamente o inquebrantável compromisso de, como ele, levarmos essa verdade até o fundo e até o fim.

Viva Fidel! Viva a Revolução Brasileira!

#cuba #revolucaocubana #RevoluçãoBrasileira #Fidel #fidelcastro #vivafidel; https://www.instagram.com/p/CD1kF3EgfSf/; 183; 8]
[2020-08-12 13:38:51+00:00; nildopsol; 🇧🇷 A ESTABILIDADE BURGUESA E A CRISE BRASILEIRA 🇧🇷

A podridão do sistema político é o combustível que alimenta o discurso "antissistema" da coalizão burguesa encabeçada por Bolsonaro.

Sua eleição enterrou para sempre a cômoda posição do liberalismo de esquerda pós-64.

Depois de mais de duas décadas vivendo a falsa oposição entre PT e PSDB e agora colhendo o fracasso do sistema petucano, não resta alternativa ao Brasil senão o novo radicalismo político.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
💣 É para isso que o PSOL precisa acordar urgentemente se não quiser ser engolido por esse mesmo fracasso.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
➡️ Aprofunde esse debate com o artigo do professor Nildo Ouriques, militante da Revolução Brasileira e membro do Diretório Nacional do PSOL. Link na bio ou vá em revolucaobrasileira.org.

Leia. Comente. Divulgue.

#RevoluçãoBrasileira #PSOL #psol50 #Bolsonaro #eleicoes #Brasil #esquerda #radicalismo #política #Nildorix #socialismo @psol50 @revolucaobrasileirapsol; https://www.instagram.com/p/CDyo4ClAidq/; 71; 3]
[2020-08-08 22:53:42+00:00; nildopsol; Hoje faz 141 anos do nascimento de Emiliano Zapata, um dos grandes líderes da Revolução Mexicana de 1910. Conhecido como Caudilho do Sul, Zapata é ainda hoje considerado um dos grandes heróis da história mexicana.

Viva Zapata! Inspiração para a Revolução Brasileira! 

#RevoluçãoBrasileira #Nildorix #revolucaomexicana #Zapata #vivazapata; https://www.instagram.com/p/CDpVMStgHci/; 114; 0]
[2020-08-08 20:35:04+00:00; nildopsol; 🗣 Vamos conversar sobre o Brasil? 🇧🇷
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Nildo Ouriques te convida para um papo ao vivo neste domingo a partir das 20h30.

A ESTABILIDADE BURGUESA E A CRISE BRASILEIRA vai ser o tema em discussão.

Transmissão pelo:
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🔹 Face da RB
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🔸 Canal da RB no YouTube
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
♦️ Face Nildo Ouriques

Todos os links na bio.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🔅 A gente te espera. 🔅

Divulgue! Participe!

#Nildorix #NildoPSOL #PSOL #RevoluçãoBrasileira #socialismo #crise #capitalismo #Brasil #Bolsonaro #politica #esquerda #marxismo @psol50 @nildopsol @revolucaobrasileirapsol #aovivo #debate #debatepolitico #revolucao; https://www.instagram.com/p/CDpFU8ugyCR/; 129; 2]
[2020-08-05 21:53:29+00:00; nildopsol; Hoje é dia de lembrar de um dos grandes. Não tanto pelos 125 anos de sua morte, ocorrida no dia 5 de agosto de 1895, mas principalmente pelo imenso legado deixado pelo camarada que, ao lado de Marx, fundamentou as bases do que hoje compreendemos como a luta de classes e o horizonte socialista.

Nossa homenagem de hoje a Friedrich Engels, um gigante!

#RevoluçãoBrasileira #Engels #socialismo #comunismo #marxismo #FriedrichEngels #ManifestoComunista; https://www.instagram.com/p/CDhf6qjgY-g/; 135; 2]
[2020-07-28 12:09:01+00:00; nildopsol; 🇧🇷 PROJETO NACIONAL OU NACIONALISMO REVOLUCIONÁRIO? 🚩
.
Ciro Gomes apresenta um projeto neodesenvolvimentista para o Brasil em seu último livro.

Em participação no programa Duplo Expresso, Nildo Ouriques, da Revolução Brasileira, fez uma crítica detalhada à publicação.

De dentro do PDT, vieram respostas às críticas de Nildo. Na tréplica, o professor sustenta todos os seus argumentos e reafirma: "O projeto nacional apresentado por Ciro é incapaz de figurar como alternativa à ordem dominante."

No site da Revolução Brasileira, você confere todos os detalhes dessa discussão. O link está na bio.

Leia. Debata. Divulgue.

@cirogomes
@nildopsol
@revolucaobrasileirapsol
@pdt_nacional
#RevoluçãoBrasileira
#Nildorix
#trabalhismo
#PDT
#nacionalismo
#Brasil
#esquerda
#socialismo; https://www.instagram.com/p/CDL2q6FgU-J/; 108; 9]
[2020-07-24 23:48:49+00:00; nildopsol; Em 24 de Julho de 1783 nascia na cidade de Caracas, Venezuela, o revolucionário Simón Bolívar.

Filho de uma família aristocrata, Bolívar perde os pais cedo e passa a viver com parentes até ir morar na casa de Simón Rodrigues, pedagogo cujas idéias sobre a Pátria Grande o influenciariam por toda a vida.

Depois de uma temporada na Europa, toma conhecimento das lutas pela independência da Venezuela lideradas pelo general Francisco Miranda e decide retornar a seu país. Antes, sobe o Monte Sacro, perto de Roma, e faz o seu famoso juramento: “Juro por Deus, juro por meus pais e juro por minha honra que não descansarei enquanto viver até que tenha libertado a minha pátria”.

De volta à América, ele entrega sua vida pela libertação do continente, sendo aclamado como. "O Libertador". Em 1815, ficou célebre seu escrito intitulado “Carta de Jamaica”, em que pela primeira vez defende a ideia da integração das nações latino-americanas.

Durante as lutas, conhece a revolucionária Manuela Sáenz e se torna seu amante. Ao salvar Bolívar de uma tentativa de assassinato, Sáenz fica conhecida como "A Libertadora del Libertador".

Em 1826, Simón Bolívar organiza o Congresso do Panamá reunindo nações frente à ameaça espanhola, ainda existente, e estadunidense, esta que Bolívar já então prenunciava: "Os Estados Unidos parecem destinados pela providência a infestar a América de miséria em nome da liberdade."

Apesar de seus esforços, Bolívar morre em 1830, vítima da tuberculose, sem ver o objetivo da Pátria Grande concretizado.

O Libertador, em suas ideias republicanas, foi capaz de expôr o limite dessas mesmas ideias no terreno da América Latina. Bolívar demonstrou, em seu discurso e em sua prática política, que na América Latina a democracia só é realizável no confronto com as metrópoles e que a soberania só pode se dar a partir do enfrentamento ao imperialismo.

Ou seja, com suas ideias republicanas, as mais avançadas na época, Bolívar nos ensina, hoje, que na América Latina elas só são realizáveis com o socialismo.

Salve #Bolívar, o libertador! A#RevoluçãoBrasileira se nutre de sua história e de seu legado!; https://www.instagram.com/p/CDCzk7vgfZL/; 127; 4]
[2020-07-24 14:52:55+00:00; nildopsol; A Revolução Cubana e o Combate à COVID-19

Durante os últimos meses, Cuba se notabilizou pelo sucesso em controlar a pandemia do novo coronavirus. Com uma política eficaz de testagem em massa, isolamento social e controle dos casos assintomáticos, Cuba conseguiu zerar os casos de transmissão local.

Enquanto isso, no mundo capitalista a pandemia segue se multiplicando e dizimando as vidas de milhares de trabalhadores.

Esse contraste não se dá ao acaso. Cuba é um exemplo concreto de que um controle ágil e efetivo de uma situação de pandemia só pode ocorrer num país socialista.

O próximo domingo será um dia 26 de julho. É um dia de rememoração do assalto ao Quartel Moncada e da posterior formação do movimento revolucionário que serviria como catalisador do processo revolucionário cubano. Uma data, portanto, de grande importância para os revolucionários latino-americanos.

Por isso, nesse domingo, Angélica Lovatto, pré-candidata a vereadora em São Paulo, e Mauricio Mulinari, pré-candidato a vereador em Florianópolis, farão uma conversa ao vivo com Pedro Monzón Barata, Cônsul Geral de Cuba, para discutir as políticas cubanas de combate à COVID-19.

O debate será a partir das 20h, no Facebook e YouTube da Revolução Brasileira (link na bio).

Participe!

@nildopsol
@mauriciomulinari
@angelica_lovatto
#SãoPaulo
#florianopolis
#Cuba
#RevoluçãoBrasileira
#revolucaocubana
#coronavirus
#Brasil
#pandemia
#covid_19
#aovivo; https://www.instagram.com/p/CDB2P50gOrU/; 56; 0]
[2020-07-22 18:39:03+00:00; nildopsol; Florestan Fernandes foi um intelectual militante. Um intelectual que, longe de pretender qualquer neutralidade acadêmica, não escondia a sua desconfiança com relação aos “marxistas de cátedra”, que, via de regra, mais contribuem para aburguesar o marxismo do que para ajudar a construir a teoria revolucionária do proletariado. Ainda nos tempos de ditadura militar, declarou-se marxista-leninista.

Florestan, definitivamente, era um dos nossos. Por isso, a Revolução Brasileira presta sua homenagem ao centenário do nascimento deste grande pensador brasileiro recordando, a partir de sua obra “O que é Revolução”, a sua reflexão acerca do partido revolucionário:

“Esse partido, queira ou não, terá de delimitar suas atividades concretas tendo em vista a natureza e o volume das tarefas políticas que o proletariado poderá desempenhar, em curto e em médio prazos, em seus confrontos políticos com as classes dominantes. Por princípio, sua estratégia será a de converter a ‘guerra civil oculta’ em ‘guerra civil aberta’, tão depressa quanto isso for possível.”

Viva Florestan Fernandes! Viva a Revolução Brasileira!

#florestanfernandes #Florestan100Anos #RevoluçãoBrasileira #revolucao #partido #política #esquerda #marxismo #Brasil; https://www.instagram.com/p/CC9GiaXAneM/; 156; 2]
[2020-07-19 22:32:57+00:00; nildopsol; É tempo de revolução no Rio!

A Revolução Brasileira (RB-PSOL) apresenta a pré-candidatura de Heitor Silva a vereador na cidade de Rio de Janeiro.
.
✍️ Te convidamos a ler o Manifesto e preencher o formulário de adesão à campanha!

Acesse revolucaobrasleira.org (link na bio). Leia! Assine! Divulgue!
.
🚩 Vamos juntos construir a Revolução Brasileira! 🚩

#RiodeJaneiro
#eleicoes
#eleicoes2020
#RevoluçãoBrasileira
#RJ
#PSOL
@psol50
@revolucaobrasileirarj
@revolucaobrasileirapsol; https://www.instagram.com/p/CC1y63nAAd7/; 47; 1]
[2020-07-14 21:39:13+00:00; nildopsol; #Repost @mauriciomulinari
• • • • • •
Florianópolis, Santa Catarina

É tempo de Revolução em Florianópolis!

Camaradas,

É com grande satisfação que anuncio a minha pré-candidatura a vereador na cidade de Florianópolis.

A decisão vem de uma convicção formada por anos de militância na cidade e em Santa Catarina.  Sempre contando com o apoio e interlocução de um grande grupo de lutadores que dedicam suas vidas à construção da revolução e do socialismo.

Urge a construção de referências políticas capazes de atuar em prol da classe trabalhadora.

Te convido a conhecer e assinar o manifesto de lançamento!

Acesse o manifesto no nosso site. Link disponível na Bio.; https://www.instagram.com/p/CCo0y-8gT0U/; 94; 1]
[2020-07-11 12:43:21+00:00; nildopsol; Um poema para o sábado. 

Adiante e à esquerda, sempre! 

#RevoluçãoBrasileira #Brecht #socialismo #esquerda #PSOL #psol50; https://www.instagram.com/p/CCgJFjeg8hz/; 172; 3]
[2020-07-09 18:26:34+00:00; nildopsol; O DILEMA HISTÓRICO DA AMÉRICA LATINA

A partir das 18h, um grande trio da Revolução Brasileira entra ao vivo para debater a conjuntura latino-americana.
.
✴️ Nildo Ouriques
✴️ Mauricio Mulinari
✴️ Waldir Rampinelli

O subdesenvolvimento e a dependência desta parte do mundo, aprofundados pela crise do sistema capitalista, reafirmam a necessidade de uma revolução socialista para a América Latina.

Com transmissão pelo Youtube e Facebook, fica o convite para que você participe do debate.

Não perca!

@nildopsol
@revolucaopsol
@mauriciomulinari
#americalatina
#Brasil
#Socialismo
#revolucaobrasileira
#RevoluçãoBrasileira
#PSOL; https://www.instagram.com/p/CCbmxlyAsrM/; 63; 0]
[2020-07-07 17:50:19+00:00; nildopsol; SOBRE A REVOLUÇÃO BRASILEIRA

Na próxima quarta, 08, Nildo Ouriques fala sobre a Revolução Brasileira em uma transmissão ao vivo a convite do advogado Jairo Castelo Branco, do Ceará.

Jairo é superintendente do Consórcio Associação Pública dos Municípios do Maciço de Baturité para o Saneamento Ambiental (AMSA), entidade que representa nos bate-papos com lideranças políticas de todo o Brasil.

Começa às 19h e você está convidado para o debate.

Vai ser pelo perfil @jairocastelobranco

@nildopsol
@revolucaobrasileirapsol
@consorcioamsa
#revolucao
#RevoluçãoBrasileira
#Brasil
#politica
#esquerda
#socialismo
#PSOL
@psol50
#Nildorix
#ceara; https://www.instagram.com/p/CCWZCUAgezI/; 48; 3]
[2020-07-06 16:53:20+00:00; nildopsol; CARTA-MANIFESTO DA REVOLUÇÃO BRASILEIRA PARA O PSOL DE CONTAGEM (MG)

A crise do capitalismo não encontra solução a curto prazo. No Brasil, os pactos tradicionais desmoronam exibindo as vísceras do sistema republicano apodrecido.

Não há saída pela conciliação. A guerra de classes declarada pela burguesia avança a passos largos. É nesse contexto que o PSOL 50 enfrentará as próximas eleições, em um cenário que exige da esquerda uma nova práxis política com mais firmeza.

Por essa razão, a Revolução Brasileira em Minas Gerais apoia o nome de Tilden Santiago para pré-candidato a prefeito de Contagem.

Confira os detalhes na nossa carta! Acesse revolucaobrasileira,org ou o link na bio

#Contagem
#MinasGerais
#eleicoes
#PSOL
@psol50
#RevoluçãoBrasileira; https://www.instagram.com/p/CCTtuBrAzcX/; 47; 0]
[2020-06-30 23:46:07+00:00; nildopsol; Cada vez que a classe trabalhadora se organiza, ela dá um passo adiante

Nesta quarta-feira, 1º de julho, os entregadores por aplicativo fazem uma paralisação nacional por melhores salários e condições de trabalho.
.
✊ A Revolução Brasileira segue junto com esses trabalhadores que passam o seu recado: chega de superexploração!

Assista! Compartilhe! Vamos juntos construir a Revolução Brasileira!

#brequedosapps #RevoluçãoBrasileira #Nildorix #Brasil #greve #aplicativos; https://www.instagram.com/p/CCE_r_hglGf/; 93; 2]
[2020-06-22 18:07:25+00:00; nildopsol; 🎓 Desde a alteração na Lei de Diretrizes e Bases da Educação Nacional em 1996, o Brasil está de portas abertas à privatização do ensino atendendo aos anseios ditados por organismos internacionais representantes do capital.

De lá para cá, tudo o que os últimos governos fizeram foi aprofundar esse processo que agora, com a pandemia, encontra o terreno ideal pra a sua consolidação.

Leonardo Souto, militante pela Revolução Brasileira no Distrito Federal, assina o artigo Coronavírus e a investida do capital contra o ensino público: a implementação do EaD em que aprofunda o tema.

Leia! Discuta! Divulgue! (link na bio)
.
🚩 Vamos juntos construir a Revolução Brasileira!

#RevolucaoBrasileira #Nildorix #educacao #ead #ensino #privatizacao #pandemia #Brasil; https://www.instagram.com/p/CBvzEX4ASVE/; 70; 2]
[2020-06-12 22:42:47+00:00; nildopsol; Carta à Militância do PSOL

As tendências do PSOL Revolução Brasileira e Esquerda Marxista se posicionam juntas e publicamente contrárias ao manifesto chamado "Estamos Juntos" lançado recentemente e assinado por toda uma gama de políticos dos mais diferentes espectros, do empresário ultraliberal Luciano Huck ao ex-ministro de Bolsonaro Luiz Mandetta.

O PSOL assina o tal manifesto que não passa de um documento pedindo que Bolsonaro "respeite a lei e a ordem".
.
✊ Ambas as tendências conclamam os militantes do partido a lutarem pelo resgate da bandeira do Socialismo, algo cada vez cada vez mais distante no PSOL.
.
🚩 Leia e divulgue! Vamos juntos construir um PSOL cada dia mais revolucionário! 🚩
.
revolucaobrasileira.org ou link na bio

@revolucaobrasileirapsol
@nildopsol
@posl50
#socialismo
#PSOL
#psol50
#manifesto
#esquerda
#EsquerdaMarxista
#RevoluçãoBrasileira
#Brasil; https://www.instagram.com/p/CBWiojWgvKT/; 149; 5]
[2020-06-06 11:53:01+00:00; nildopsol; A história do movimento operário e a revolução brasileira 
Neste sábado, 06/06, às 21:00, venha conhecer as grandes lideranças metalúrgicas de um capítulo de fundamental importância na história do movimento operário em Volta Redonda-RJ, especialmente nos idos dos anos 1980.

Angelica Lovatto conversa com os camaradas Erasmo Quiricci, Sandra Mayrink, e Isaque Fonseca, coordenadores da Oposição Metalúrgica do Sul Fluminense.

Greves de ocupação na Companhia Siderúrgica Nacional e a repressão da ditadura militar que, naquela cidade e contra aqueles trabalhadores, foi muito além de 1985. 
Venha conhecer a história da classe que nada tem a perder a não ser os seus grilhões!

Transmissão pela página da Revolução Brasileira no Facebook e canal do YouTube (link na bio); https://www.instagram.com/p/CBF7gNCAoJK/; 22; 0]
[2020-05-28 00:29:29+00:00; nildopsol; Patentes e Pandemia: a dependência científica e tecnológica brasileira

A maior pandemia mundial registrada pela atual geração explicita o quanto o capitalismo, ao contrário do que muitos acreditam, impede o avanço da ciência.

O Regime dos Direitos de Propriedade Intelectual aplicado dentro da atual organização social que temos é um desses grandes entraves.

Em seu artigo, o militante pela Revolução Brasileira no Rio de Janeiro Yuri Müller Gomes aprofunda a questão.

Leia em revolucaobrasileira.org (link na bio)

#ciencia
#tecnologia
#covid_19
#Brasil
#pesquisa
#propriedadeintelectual
#cura
#capitalismo
#RevoluçãoBrasileira
@revolucaobrasileirarj
@revolucaobrasileirapsol; https://www.instagram.com/p/CAtiH_PgEiR/; 59; 3]
[2020-05-27 18:33:10+00:00; nildopsol; A Revolução Brasileira - Rio de Janeiro recebe agora, ao vivo, para um debate sobre a dívida pública, a coordenadora nacional da Auditoria Cidadã da Dívida Maria Lúcia Fattorelli e o diretor do núcleo da ACD no Rio de Janeiro Paulo Lindesay.

O anfitrião é o economista e militante pela RB-RJ Heitor Silva.

A transmissão é na pg da Revolução Brasileira Rio de Janeiro no face.

Acompanhe!

#aovivo
#divida
#auditoriacidadadadivida
#ACD
#RiodeJaneiro
#RevoluçãoBrasileira
#RJ
@auditoriacidadabr
@revolucaobrasileirapsol
@nildopsol
@revolucaobrasileirarj; https://www.instagram.com/p/CAs5WNLggFT/; 58; 0]
[2020-05-25 18:06:26+00:00; nildopsol; Hoje é a vez de Angelica Lovatto receber o professor, jurista e filósofo Alysson Mascaro para um bate-papo ao vivo.

Eles irão discutir o capitalismo como crise a partir das 20h com transmissão pela página da Revolução Brasileira no face e nosso canal no YouTube (link na bio). Agende-se! Não perca!

#RevoluçãoBrasileira
#politica
#capitalismo
#esquerda
#Brasil
#Direito
#marxismo
#AoVivo
@angelica_lovatto
@revolucaobrasileirapsol
#AlyssonMascaro; https://www.instagram.com/p/CAnsstQnkbz/; 95; 1]
[2020-05-21 17:33:09+00:00; nildopsol; Hoje à noite, a partir das 21h, Nildo Ouriques, da Revolução Brasileira, recebe o ator Regius Brandão para um bate-papo ao vivo. 🎭 Tema: O Estado da Arte

Arte, cultura e revolução serão os elementos a permear o debate.

Acompanhe e participe.

Transmissão nos perfis Nildo Ouriques e Revolução Brasileira no Facebook e no canal da RB no YouTube (link na bio)

@revolucaobrasileirapsol
@regiusbrandao
#YouTube
#AoVivo
#Arte
#Cultura
#RevoluçãoBrasileira
#Nildorix; https://www.instagram.com/p/CAdVtbBHbYO/; 39; 0]
[2020-05-20 14:48:11+00:00; nildopsol; Hoje, às 17h, os canais da Adufes no YouTube e no Facebook transmitem um grande debate que reúne a coordenadora nacional da Auditoria Cidadã da Dívida, Maria Lúcia Fatorelli, e os militantes pela Revolução Brasileira Daniel Correa da Silva e Junia Zaidan.

Daniel é membro da ACD em Santa Catarina e Junia é secretária-geral da Adufes.

O tema a ser debatido será "Dívida Pública e a Crise Brasileira". Agende-se e não perca essa importante discussão.

@auditoriacidadabr
@revolucaobrasileirapsol
@adufes_ufes
#ACD
#auditoriacidadã
#RevoluçãoBrasileira
#adufes
#dividapublica; https://www.instagram.com/p/CAaeCVPAN97/; 51; 0]
[2020-05-10 16:15:40+00:00; nildopsol; A gestão empresarial da saúde dentro do sistema capitalista e o que significam a gestação, o parto e o nascimento em uma sociedade regulada pelo lucro e pela superexploração do trabalho*

Neste Dia das Mães, a militante pela @revolucaobrasileirarj Lívia Albuquerque nos deixa essa importante reflexão.

Tá lá em revolucaobrasileira.org (link na bio)
.
🚩 Leia! Debata! Compartilhe! 🚩

#DiaDasMães
#RevolucaoBrasileira
#gestacao
#parto
#capitalismo
#socialismo
#maternidade; https://www.instagram.com/p/CAA4GS6gO0M/; 70; 1]
[2020-05-09 18:19:20+00:00; nildopsol; Hoje à noite, às 20h30, a Revolução Brasileira recebe camaradas da Oposição Metalúrgica Sul Fluminense para apresentar a denúncia sobre os ataques da CSN aos trabalhadores e o peleguismo sindical.

Quem os recebe são nossos militantes Angelica Lovatto (RB-SP) e Heitor Silva (RB-RJ). 📲 Transmissão na página da Revolução Brasileira no Facebook e nosso canal no YouTube

Não perca! Divulgue!; https://www.instagram.com/p/B_-hdK3gmv9/; 40; 0]
[2020-05-06 16:53:44+00:00; nildopsol; 🚩 Fábricas Ocupadas e Revolução ✊
.
Desde o início da pandemia, com todas as dificuldades econômicas que se agravam pelo aprofundamento da crise que já era anterior ao coronavírus, @angelica_lovatto, da @revolucao_brasileira_sao_paulo, vem falando sobre a possibilidade de os trabalhadores, ao invés de simplesmente perderem seus empregos, assumirem o controle dos meios de produção.

Nesta sexta, 8 de maio, ela conversa ao vivo com @alexandremandl, militante da @esquerdamarxista e advogado da Fábrica Ocupada Flaskô, indústria do interior de São Paulo que foi tomada pelos trabalhadores em 2003.
.
🛠 Vamos saber como isso funciona na prática❓
.
Começa às 19h com transmissão nos perfis de Facebook de Angelica e Alexandre e nos canais do YouTube da Revolução Brasileira (link na bio) e da Esquerda Marxista.

Acompanhe! Divulgue!

#RevoluçãoBrasileira
#EsquerdaMarxista
#PSOL
#Flaskô
#FábricasOcupadas
#coronavírus; https://www.instagram.com/p/B_2pRp-hEZ_/; 40; 0]
[2020-04-30 19:51:33+00:00; nildopsol; A camarada @angelica_lovatto, da @revolucaobrasileirapsol em São Paulo, passa a compor quinzenalmente o quadro de comentaristas do @canalmaisdh. Hoje é sua segunda participação. .
💪 Ela vai fazer entradas sempre contextualizando o quadro nacional, a conjuntura e a situação da luta dos trabalhadores, suas alternativas. .
➡️ Vai aproveitar também para falar dos problemas da cidade de São Paulo, e como vivem os trabalhadores paulistas e paulistanos. 
E, claro, falar muito da Revolução Brasileira!

Não perca! Divulgue!

#SãoPaulo
#RevoluçãoBrasileira
#PSOL
#PSOLSP
#PSOL50
@psol50; https://www.instagram.com/p/B_ng2wdANfL/; 30; 0]
[2020-04-29 14:20:46+00:00; nildopsol; Hoje, às 19h, tem debate ao vivo com Mauricio Mulinari e Daniel Corrêa da Silva, ambos da Revolução Brasileira em Florianópolis.

Tema: Dívida Pública e Pandemia: O caso de Florianópolis

A transmissão vai ser pelo face nos perfis dos debatedores e pela página Nildo Ouriques e pelo canal da RB no YouTube (link na bio)

Participe! Chame seus amigos! Divulgue!
.
@mauriciomulinari
@correadasilvadaniel
@revolucaobrasileirapsol
#pademia
#coronavírus
#florianopolis
#revolucaobrasileira
#PSOL; https://www.instagram.com/p/B_kWNICn7Wv/; 55; 0]
[2020-04-28 15:01:20+00:00; nildopsol; Na próxima quarta, 29, tem mais um papo #aovivo na página da @apgufsm no face.

Desta  vez é com a professora e socióloga @angelica_lovatto, da #RevoluçãoBrasileira em #SãoPaulo.

O tema será: "Universidade e Ciência: como rejeitar o irracionalismo contemporâneo e estimular o pensamento crítico". Chame os amigos e não perca!; https://www.instagram.com/p/B_h2DZIglHO/; 60; 0]
[2020-04-13 02:12:30+00:00; nildopsol; #Ciência: peça chave na superação do #subdesenvolvimento e da dependência do #Brasil.

E nesta segunda, 13, Nildo Ouriques te convida para um bate-papo #aovivo na página da @apgufsm (Associação dos Pós-Graduandos da #UFSM) sobre esse assunto.

Começa às 19h no #Facebook. Não perca!

Divulgue!

#Nildorix #RevoluçãoBrasileira #Universidade; https://www.instagram.com/p/B-52JIrh_L-/; 42; 0]
[2020-04-06 23:26:34+00:00; nildopsol; 🎥 Na próxima quinta, dia 9, o camarada Maurício Mulinari, economista e militante pela Revolução Brasileira em #Florianópolis vai estar #aovivo no seu perfil pessoal no Facebook para análise sobre a conjuntura atual.
.
🤔 O que vem depois do #coronavírus? O que cabe à classe #trabalhadora no cenário de #crise que se avizinha❓

Começa às 20h.

Agende-se! Divulgue!

Link do perfil: https://www.facebook.com/mauricio.mulinari.9; https://www.instagram.com/p/B-qGYlvgBQ2/; 71; 2]
[2020-04-06 01:15:38+00:00; nildopsol; SOCIALISMO OU MORTE - Na manhã desta segunda-feira, 6, vai ter Nildo Ouriques e 
@leonelbrizola50 ao vivo. Eles começam o bate-papo às 10h pelo Facebook nas @ leonelbrizolaneto, nildopsol ou revolucaobrasileiraPSOL.

Fique ligado! Não perca!

#Brizola #Nildorix #BrizolaNeto #Socialismo #Covid_19 #coronavírus #crise #Brasil #Esquerda #PSOL #Psol50; https://www.instagram.com/p/B-nuEgUAYTm/; 118; 0]
[2020-04-04 20:24:08+00:00; nildopsol; Nota de Repúdio 🇻🇪 A investida de Donald Trump tem por objetivo se apossar do petróleo venezuelano e liquidar a experiência revolucionária bolivariana.
.
🇧🇷 Por essa razão, a Revolução Brasileira  assume o compromisso publicamente de repudiar a intervenção dos EUA contra a Venezuela. 
Leia. Divulgue.

Link na bio ou revolucaobrasileira.org

#Venezuela #Brasil #EUA #Trump #Bolsonaro #RevolucaoBrasileira; https://www.instagram.com/p/B-kn6lhg944/; 190; 6]
[2020-03-31 15:09:04+00:00; nildopsol; A GRANDE CRISE SE AVIZINHA "A coesão burguesa dirigida pelo protofascista Bolsonaro promove imenso assalto ao estado. Avança a cada dia em sua estratégia de construção de um novo regime político, uma modalidade particular de estado policial.

A esquerda liberal - especialmente seus parlamentares - não fazem menos do que dourar a pílula comemorando a "renda básica" de 600 reais como se essa migalha social não voltasse em cada centavo para os comerciantes.

A grande crise econômica e social se avizinha. Os parlamentares do liberalismo de esquerda são incapazes sequer de denunciar o mega assalto ao Estado praticado pelo Banco Central e, menos ainda, denunciar a grande crise que se avizinha promovida pela camarilha no governo.

Espero você pra essa reflexão na quarta-feira.

Adiante e à esquerda, sempre!! Vai meu abraço"

Esse é o convite do professor Nildo Ouriques para você IR amanhã (1º de abril) às 20h30 para um bate-papo ao vivo lá na página @nildopsol no face.

Não perca!

#coronavírus #covid_19 #Nildorix #RevoluçãoBrasileira #crise #economia #Brasil #pandemia #capitalismo #marxismo #socialismo #esquerda; https://www.instagram.com/p/B-ZwrdwASVM/; 67; 2]
[2020-03-26 23:54:51+00:00; nildopsol; Nildo Ouriques tá ao vivo bem agora num debate com @prof.paulo_rubem_santiago.

Ambos são do @psol50 e discutem o futuro do Brasil.

É lá na página @nildopsol no face.

Vem ver!; https://www.instagram.com/p/B-N02SzAT9r/; 65; 0]
[2020-03-25 16:41:17+00:00; nildopsol; Paulo Rubem Santiago, direto do Recife, e Nildo Ouriques, de Florianópolis, debatem ao vivo sobre o futuro do Brasil.

Ambos são do PSOL e estarão na página Nildo Ouriques (@nildopsol) lá no face nesta quinta-feira, 26, a partir das 20h30.

Não perca!

#Brasil #AoVivo #Política #Economia #PSOL #RevoluçãoBrasileira #Nildorix; https://www.instagram.com/p/B-KedrDAURu/; 62; 5]
[2020-03-24 00:11:52+00:00; nildopsol; Tá rolando a transmissão ao vivo agora com Nildo Ouriques e sua análise sobre a crise política e econômica atual. 
É no face: @nildopsol.

Vem ver!; https://www.instagram.com/p/B-GIcKLA1Tc/; 70; 0]
[2020-03-22 21:25:48+00:00; nildopsol; *O SISTEMA EM COLAPSO*

Nesta segunda, 23, Nildo Ouriques vai estar ao vivo para um bate-papo sobre os últimos acontecimentos. 
Não perca!

A partir das 20h30 na página @nildopsol no Face.; https://www.instagram.com/p/B-DQo9kAz_S/; 77; 1]
[2020-03-17 17:44:50+00:00; nildopsol; CORONAVÍRUS: OS GOVERNANTES CONTRA A VIDA DOS TRABALHADORES

Há décadas, a classe dominante assalta o Estado brasileiro. E agora, um país dependente, subdesenvolvido e com um sistema de saúde pública que vem sendo sistematicamente destruído por todos os governos, enfrenta a pandemia do coronavírus.

Ao mesmo tempo, a economia capitalista desmorona, dando sinais de colapso e aumentando a necessidade da burguesia esmagar a classe trabalhadora.

Nossa única saída é intensificar a luta e articular cada vez mais a classe trabalhadora.

Fora Bolsonaro!

Leia o posicionamento da Revolução Brasileira sobre os últimos acontecimentos em revolucaobrasileira.org

Link na bio

#coronavirus #covid19 #Bolsonaro #Brasil #Saúde #SaúdePública #RevoluçãoBrasileira #SUS #pandemia #ForaBolsonaro; https://www.instagram.com/p/B91_YKrBWVb/; 73; 0]
[2020-03-16 01:51:13+00:00; nildopsol; ATENÇÃO: Evento em Ribeirão Preto (SP) CANCELADO!

Em função da situação provocada pelo coronavírus, o evento que aconteceria em Ribeirão Preto (SP) no dia 22 de março com Maurício Mulinari está CANCELADO.

Lamentamos o cancelamento, mas ele se faz necessário diante da realidade que se impõe.

Vamos em frente! A Revolução Brasileira segue seu curso!; https://www.instagram.com/p/B9xtcWGgIQj/; 12; 1]
[2020-03-16 01:30:33+00:00; nildopsol; ATENÇÃO: Evento em Marília (SP) CANCELADO!

Em função da situação provocada pelo coronavírus, o evento que aconteceria em Marília no dia 21 de março com Maurício Mulinari está CANCELADO.

A medida se faz necessária diante da realidade que se apresenta. Agradecemos a todos os envolvidos na organização do evento.

Vamos em frente! A Revolução Brasileira segue seu curso!; https://www.instagram.com/p/B9xrFZ2HLIW/; 16; 0]
[2020-03-14 10:21:43+00:00; nildopsol; A T E N Ç Ã O: Evento Cancelado!

Em função da situação provocada pelo coronavírus, informamos que a palestra deste sábado com o professor Nildo Ouriques em Belo Horizonte está CANCELADA.

Agradecemos a todos pelo interesse em participar e o esforço em organizar.; https://www.instagram.com/p/B9teJ_tArQi/; 44; 0]
[2020-03-12 20:02:44+00:00; nildopsol; Nas Gerais, onde o projeto ultraliberal de Romeu #Zema acirra o ataque à classe trabalhadora, a #RevoluçãoBrasileira chama todo mundo pra ir a #BeloHorizonte discutir um projeto revolucionário para a #Educação.

O papo acontece no sábado, 14, a partir das 14h na Affemg e é com o professor Nildo Ouriques.

A gente te espera!; https://www.instagram.com/p/B9pXLu_H_pU/; 40; 2]
[2020-03-10 16:14:21+00:00; nildopsol; Próxima sexta, 13, o assunto é: "Arte, Cultura, Revolução: Agitprop e a Revolução Brasileira" com o professor Lindberg Campos.

O evento é gratuito e acontece em Araraquara (SP) na FCLAR a partir das 19h.

A abordagem parte de uma visão materialista do fenômeno cultural para então demonstrar, através de exemplos concretos, como a agitação e a propaganda de qualquer movimento revolucionário pode e deve se aproveitar do verdadeiro arsenal artístico que foi construído por trabalhadores.

Não vai perder, né?

#Agitprop #Araraquara #RevoluçãoBrasileira #Formação #Socialismo #Marxismo #Esquerda #Brasil; https://www.instagram.com/p/B9jzdV_nr6g/; 27; 1]
[2020-03-09 17:43:16+00:00; nildopsol; No domingo que passou, 08 de março, a professora Angelica Lovatto esteve com o grupo da Revolução Brasileira de Pirituba, em São Paulo, para discutir os caminhos para a esquerda brasileira.

O debate foi aberto e reuniu dezenas de militantes na Subsede da Apeoesp Lapa.

É a Revolução Brasileira em curso!

#RevoluçãoBrasileira #DiadaMulher #Formação #Política #SãoPaulo #AngelicaLovatto; https://www.instagram.com/p/B9hY1m-n2iS/; 63; 0]
[2020-03-07 21:35:08+00:00; nildopsol; 📺 Neste domingo, 08 de março, às 20h, Nildo Ouriques faz transmissão ao vivo pela internet.

O tema é: "A ofensiva burguesa, o golpe e a Revolução Brasileira"

Pra assistir, os canais são:
.
▶ Página Nildo Ouriques no Facebook
@nildopsol/
.
▶ Canal da _Revolução Brasileira_ no Youtube
O link tá na bio

Não perca! Até lá!; https://www.instagram.com/p/B9cpyMinnhI/; 47; 0]
[2020-03-06 19:30:41+00:00; nildopsol; As grandes nações do mundo nunca se furtaram a passar por processos revolucionários.

Os países hoje avançados foram os que tiveram coragem para incluir capítulos revolucionários em suas histórias, cujas classes subalternas disputaram o protagonismo dos processos políticos nacionais.

APOIE A TESE DA REVOLUÇÃO BRASILEIRA PARA O CONGRESSO DO PSOL. DEIXE UMA MENSAGEM PRIVADA.

Leia a tese na íntegra: link na bio ou revolucaobrasileira.org

#RevolucaoBrasileira #VIICongressoPSOL; https://www.instagram.com/p/B9Z2v0wHmPZ/; 40; 0]
[2020-03-06 16:58:08+00:00; nildopsol; 📣 ALÔ SÃO PAULO! 📣| O grupo da Revolução Brasileira de Pirituba realiza um debate com a professora Angélica Lovatto no próximo domingo, dia 8.

Tema: Conjuntura Nacional e os Caminhos da Esquerda.

Vai ser na Lapa a partir das 14h.

Esperamos você!

#RevoliuçãoBrasileira #SãoPaulo #PSOL #PSOL50 #AngelicaLovatto #Formação #Socialismo #Esquerda #Marxismo #Política #Brasil; https://www.instagram.com/p/B9ZlSiGH-L7/; 36; 1]
[2020-03-05 19:29:43+00:00; nildopsol; No próximo sábado, 07 de março, a militância pela Revolução Brasileira de Santos e região convida para uma reunião que irá discutir o tema "O caráter da Revolução Brasileira" com base nos escritos de um dos maiores pensadores do país: Ruy Mauro Marini.

Estão todos convidados!

Começa às 14h na Associação Cultural José Martí.

Vem!

#RevolucaoBrasileira #TMD #RuyMayroMarini #Santos #SP #Formação #PSOL #PSOL50; https://www.instagram.com/p/B9XR1yYHWHv/; 31; 1]
[2020-03-03 17:43:24+00:00; nildopsol; Para nós da Revolução Brasileira, não passa de ingenuidade pensar que um novo processo eleitoral seja capaz de recuperar automaticamente a legitimidade do sistema diante das massas.

Da mesma forma, a figura de Lula não acrescenta ou sequer representa qualquer avanço nesse sentido.

A natureza específica da crise atual exige um contra-ataque que rompa com o imobilismo imposto à classe trabalhadora.

O movimento organizado dos trabalhadores opondo-se ao regime político burguês apodrecido de nosso país é premissa e condição fundamental para o enfrentamento do governo Bolsonaro e de suas medidas amplamente antipopulares.

APOIE A TESE DA REVOLUÇÃO BRASILEIRA PARA O CONGRESSO DO PSOL. DEIXE UMA MENSAGEM PRIVADA.

Leia na íntegra em revolucaobrasileira.org ou no link que está na bio

#PSOL #PSOL50 #CongressodoPSOL #RevoluçãoBrasileira #Brasil #Nildorix #Socialismo #GuerradeClasses #Marxismo; https://www.instagram.com/p/B9R8Fatn9OF/; 136; 4]
[2020-03-03 13:23:14+00:00; nildopsol; Na manhã do dia 29 de fevereiro, Angélica Lovatto conduziu a aula inaugural deste ano do Cursinho Popular Liberte-se, uma iniciativa de professores militantes, com participação da militância da célula da Revolução Brasileira de Sorocaba.

O Liberte-se tem seis anos de existência e funciona como um cursinho preparatório pré-vestibular. É todo feito de forma voluntária, por professores que aplicam aulas de disciplinas preparatórias, mas também oferecem discussões políticas sobre a atualidade e uma crítica à universidade brasileira e seu caráter excludente.

O projeto é voltado para alunos de escola pública e as aulas acontecem em um bairro periférico de Sorocaba chamado Júlio de Mesquita, reunindo cerca de 80 alunos em uma escola estadual.

#Sorocaba #CursinhoLibertese #Vestibular #ENEM #SP #AngelicaLovatto #Nildorix #RevolucaoBrasileira #Cursinho; https://www.instagram.com/p/B9ReT2TnboG/; 103; 0]
[2020-03-03 01:22:44+00:00; nildopsol; O sistema político brasileiro mostrou-se incapaz de renovar-se e de oferecer respostas satisfatórias à crise atual. 
Esgotou-se a capacidade de reorganizar um pacto de classes, o que se alia à inequívoca corrupção que atravessa os três poderes e o aprofundamento do caráter de classe do Estado, ambos muito bem representados pelo capitão degenerado que agora ocupa a presidência. 
A gravidade do momento tampouco nos permite aceitar novas ilusões e oportunismos como o imobilismo político promovido pela campanha “Lula Livre”. É importante ressaltar que, com a liberdade de Lula, revelou-se mais uma vez seu papel na reprodução das ilusões no sistema político apodrecido. Como parte integrante e personagem central deste teatro, Lula jamais poderá representar sua redenção. 
A firmeza das palavras de ordem da cúpula petista, diante da “sabedoria” de Lula, de tão sólidas, desmancharam-se no ar. Trata-se da crise terminal deste sistema político.

APOIE A TESE DA REVOLUÇÃO BRASILEIRA PARA O CONGRESSO DO PSOL. DEIXE UMA MENSAGEM PRIVADA.

Leia na íntegra em revolucaobrasileira.org ou no link que está na bio

#PSOL #PSOL50 #CongressodoPSOL #RevoluçãoBrasileira #Brasil #Nildorix #Socialismo #GuerradeClasses #Marxismo; https://www.instagram.com/p/B9QL2yGHH-e/; 89; 3]
[2020-03-02 00:28:37+00:00; nildopsol; O recorrente ataque aos trabalhadores tem como pretexto a resolução da crise econômica. 
Esse subterfúgio é amplamente utilizado por deputados e senadores que, ainda que professem os mais cândidos discursos republicanos, visam unicamente à reprodução de seus mandatos. 
Trata-se de um parlamento corrupto e, na sua maioria absoluta, identificado com os ricos (latifundiários, banqueiros, industriais e comerciantes). Enfim, um parlamento controlado pela classe dominante. 
É nesse sentido que nós, da Revolução Brasileira, criticamos a atuação parlamentar reduzida à mera replicação de mandatos como um fim em si mesmo – traço característico do cretinismo parlamentar – e que opera tão somente na política de redução de danos, promovendo um processo de despolitização da classe trabalhadora ao dar credibilidade à essa esfera sem a menor autoridade moral para votar qualquer matéria de interesse público.

APOIE A TESE DA REVOLUÇÃO BRASILEIRA PARA O 7º CONGRESSO DO PSOL. DEIXE UMA MENSAGEM PRIVADA.

O texto na íntegra está na bio ou em revolucaobrasileira.org

#PSOL #PSOL50 #CongressodoPSOL #RevoluçãoBrasileira #Brasil #Nildorix #Socialismo #GuerradeClasses #Marxismo; https://www.instagram.com/p/B9Ng3kmnloD/; 41; 1]
[2020-02-28 19:09:35+00:00; nildopsol; A guerra de classes contra o povo começou entre 2014 e 2015, quando Dilma Rousseff abriu a primeira fase do “ajuste fiscal” e colocou restrições de acesso ao abono salarial, seguro-desemprego, seguro-defeso, pensão por morte e auxílio-doença, tudo isso acompanhado do maior corte de gastos da história do país, que paralisou a economia e deu o gatilho para a escalada do desemprego.

Em 2016, a artilharia de Michel Temer veio ainda mais reforçada, com o congelamento de gastos sociais por 20 anos através da chamada “PEC do Teto” e pela supressão das leis trabalhistas.

Por fim, o governo Bolsonaro promoveu o maior ataque da história contra os trabalhadores, liquidando em apenas um ano a previdência social, ampliando a destruição dos direitos trabalhistas e entregando diversas empresas estatais às multinacionais estrangeiras.

Está em curso a operação que desvia ainda mais a riqueza nacional diretamente para o bolso dos capitalistas, proprietários dos cartéis da corrupção que comandam o país. Combinados, o programa de Dilma/Temer/Bolsonaro dos últimos 5 anos produziu colossal massa de miseráveis no Brasil.

APOIE A TESE DA REVOLUÇÃO BRASILEIRA PARA O CONGRESSO DO PSOL. DEIXE UMA MENSAGEM PRIVADA PARA NÓS!

O texto na íntegra está na bio ou em revolucaobrasileira.org

#PSOL #PSOL50 #CongressodoPSOL #RevoluçãoBrasileira #Brasil #Nildorix #Socialismo #GuerradeClasses #Marxismo; https://www.instagram.com/p/B9HyxGYHki-/; 120; 4]
[2020-02-27 12:30:11+00:00; nildopsol; A sociedade brasileira vive uma verdadeira guerra de classes.

Guerra declarada pela classe dominante, que bombardeia diariamente o povo brasileiro, sem encontrar grande resistência.

Reféns do projeto conciliatório e desarmados ideologicamente, os setores populares encontram-se em completa desorientação e são incapazes de reagir ou apontar qualquer saída ao povo brasileiro.

O contra-ataque só se mostra possível mediante um acerto de contas com o passado.

APOIE A TESE DA REVOLUÇÃO BRASILEIRA PARA O CONGRESSO DO PSOL. DEIXE UMA MENSAGEM PRIVADA PARA NÓS!

O texto na íntegra está na bio ou em revolucaobrasileira.org

#PSOL #PSOL50 #CongressodoPSOL #RevoluçãoBrasileira #Brasil #Nildorix #Socialismo #GuerradeClasses #Marxismo; https://www.instagram.com/p/B9EgQ6NH3fQ/; 136; 3]
[2020-02-26 18:45:55+00:00; nildopsol; O PARTIDO POLICIAL E A CRISE NO CEARÁ

Enquanto o progressismo atua como guardião moral de uma república apodrecida, apostando na possibilidade de haver qualquer mudança no campo da política sem ruptura e nem adesão ao nacionalismo revolucionário de esquerda, a realidade da vida em um país superexplorado e periférico apresenta seus sinais de colapso.

A crise no Ceará, com todas as suas contradições, é um importante episódio que traz à tona a podridão da república burguesa em crise.

Será hora de defendê-la?

No site da Revolução Brasileira (link na bio) tem uma análise do professor Nildo Ouriques sobre a questão.

Leia! Divulgue!
#Ceará #CidGomes #Gomes #CE #Polícia #Greve #PMCE #Nildorix #RevoluçãoBrasileira; https://www.instagram.com/p/B9CmeBAHQu8/; 59; 6]
[2020-02-24 15:53:29+00:00; nildopsol; 🇧🇷 O que é o Brasil? E o que é a Revolução Brasileira❓

Nildo Ouriques participa de um bate-papo no Portal do José e apresenta sua análise revolucionária sobre a conjuntura política de um país como o Brasil: subdesenvolvido, dependente, periférico.

Haverá saída? E qual será?

Para assistir, procure pelo Portal do José no YouTube. Serão 4 vídeos no total.

Adiante e à esquerda, sempre!

#RevoluçãoBrasileira #Brasil #Bolsonaro #Esquerda #Marxismo #Nildorix #PortaldoJosé #YouTube #Política #Economia #Eleições #Socialismo #Revolução; https://www.instagram.com/p/B89JJTvnuJ8/; 108; 0]
[2020-02-21 23:49:59+00:00; nildopsol; Camaradas, a tese da Revolução Brasileira para o 7º Congresso do PSOL foi oficializada!

Você pode conferi-la no caderno de teses para o congresso.

Continue apoiando a nossa tese divulgando e coletando assinaturas de todos que concordam com ela, filiados ou não ao partido.

Os links tanto do caderno de teses para o congresso como da nossa tese estão na bio.

Quer deixar seu apoio? Mande uma mensagem privada!

Adiante e à esquerda, sempre!

#RevoluçãoBrasileira #PSOL #PSOL50 #CongressodoPSOL #Esquerda #Socialismo #Brasil #Política; https://www.instagram.com/p/B82RSvKAwQk/; 82; 1]
[2020-02-12 00:59:40+00:00; nildopsol; #FORMAÇÃO "Crise política nacional e o papel do #sindicalismo na Revolução Brasileira"

Maurício Mulinari vai a #Marília (#SP) no dia 21 de março para falar sobre esse tema. O evento tem entrada gratuita e vai ser na Sala de Reuniões Nasib Cury na Câmara Municipal.

A entrada é gratuita e nós esperamos você. Vem fazer a #RevoluçãoBrasileira!; https://www.instagram.com/p/B8cpUTfgXXo/; 36; 1]
[2020-02-08 14:58:49+00:00; nildopsol; REVOLUÇÃO BRASILEIRA E EDUCAÇÃO!! Angélica Lovatto, militante da Revolução Brasileira em São Paulo, participa hoje - 8 de fevereiro - de atividade na sede do Grupo Tortura Nunca Mais, onde discute o tema junto a militantes dos movimentos populares. 
A atividade faz parte da Campanha Contra a Criminalização dos Movimentos Sociais ligada à Comissão Justiça e Paz. 
O convite foi feito pelo Dr. Rodrigo Sérvulo da Cunha, do Coletivo Advogados para a Democracia. A temática da “Revolução Brasileira e Educação” será tratada dentro de uma dinâmica de grupo que vai discutir encaminhamentos para a luta dos movimentos populares. 
Horário: das 14:00 às 17:00
Local: sede do Grupo Tortura Nunca Mais 
Endereço: Rua Sampaio Moreira, 110 -Casa 5 - Bras - ref. perto do Senai

Militantes de São Paulo, compareçam!!!; https://www.instagram.com/p/B8T2K4nBC9r/; 22; 0]
