[2020-12-03 20:52:39+00:00; jones.manoel; camaradas, temos vídeo novo na nossa coluna na Carta Capital. Nesse vídeo, debatemos o que é racismo estrutural. No canal do YouTube da Carta Capital vocês podem conferir todos os nossos vídeos.; https://www.instagram.com/p/CIWYLVWHEn2/]
[2020-12-03 00:37:55+00:00; jones.manoel; O Raça, classe e revolução começou a chegar na casa da galera. Hoje várias pessoas postaram as fotos no instagram. Fico feliz em ver o livro nas mãos de tanta gente e espero que gostem muito da leitura. 

Quem quiser comprar, dale no site da @autonomialiteraria; https://www.instagram.com/p/CIUNVHin5IS/]
[2020-11-30 18:50:47+00:00; jones.manoel; .Lançamento: COLONIALISMO E LUTA ANTICOLONIAL: desafios da revolução no século XXI, de Domenico Losurdo, com apresentação e organização de Jones Manoel
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Livro disponível para vender no site da @boitempo; https://www.instagram.com/p/CIOcA4_HP_x/]
[2020-11-28 20:44:22+00:00; jones.manoel; O livro já está disponível para pré-venda hoje mesmo! Faça sua encomenda em nosso site. Ele será enviado a você no prazo a partir de janeiro de 2021. Garanta já o site 

Disponível no site da @baionetaeditora; https://www.instagram.com/p/CIJfbBSHy6Q/]
[2020-11-27 18:18:17+00:00; jones.manoel; Arte de @gildasiojardim_; https://www.instagram.com/p/CIGp6M4nmtK/]
[2020-11-26 02:56:28+00:00; jones.manoel; A alegria de um homem com suas crias; https://www.instagram.com/p/CICbnz7Hp9z/]
[2020-11-25 16:31:15+00:00; jones.manoel; Adiós, genio. 

América Latina sente a partida de um dos seus filhos mais brilhantes. 

Don Diego morre no mesmo dia que um dos seus maiores ídolos, Fidel Castro!; https://www.instagram.com/p/CIBUEn0n6gu/]
[2020-11-21 01:41:33+00:00; jones.manoel; Sim, é quase onze da noite e estamos treinando agora. Dia mais que cheio de atividades. Amanhã de manhã tem atividade na Zona Leste. Se for da Zona Leste, cola lá com nós 

E vamos ganhar com Boulos e Erundina - 50!; https://www.instagram.com/p/CH1bEtvn9Xo/]
[2020-11-18 19:19:31+00:00; jones.manoel; Chegou da gráfica. Tá lindo, muito lindo. 

Nos próximos dias, graças ao Correio brasileiro, estará na sua mão esse segundo volume do Quebrando as Correntes. Espero que gostem muito da leitura. Eu e Gabriel Landi Fazzio caprichamos. 

Site da @autonomialiteraria para comprar o livro; https://www.instagram.com/p/CHvlw0nnsIn/]
[2020-11-17 23:49:07+00:00; jones.manoel; Essa kitnet nova que eu to é um lugar estranho. Bem do lado da porta, no lado esquerdo, tem esse espalho gigante. Aí toda vez que entro na casa, olho pra o espalho, eu tomo um susto pensando que tem um homem na casa, mas sou apenas eu rsrs

E já tô pensando o ritmo maldito de SP. depois de uma hora no transito, sem tempo para academia, desci e voltei correndo pra casa. Hoje tá pago; https://www.instagram.com/p/CHtf0pYHJMa/]
[2020-11-14 23:25:02+00:00; jones.manoel; Galera de São Paulo, 

Se liga para vereança na @bancadajtsp. Fundamental votar comunista, fortalecer a esquerda radical, um projeto de poder popular e Revolução Brasileira! 

Qualquer dúvida, chama aí. 

E vamos de Boulos e Erundina - 50!; https://www.instagram.com/p/CHluouCn-X8/]
[2020-11-14 18:52:22+00:00; jones.manoel; Amanhã é o dia da votação. No Rio de Janeiro, meu candidato a vereador é @_caio_andrade_ . Ele é meu candidato não só por ser um camarada e amigo, mas por tá na luta a anos, construindo os movimentos populares, o sindicalismo combativo, a educação popular. Se liga nesse voto!; https://www.instagram.com/p/CHlPX2InTId/]
[2020-11-13 14:31:13+00:00; jones.manoel; Todo partido é igual? 

O PCB é um partido de militantes. Não fazemos filiação em massa, sem critérios, para inchar número. Aliás, a quase totalidade dos militantes não são filiados. Como leninistas, entendemos que construir o partido é um ato prático, consciente e disciplinado, não uma relação jurídica. 

Se liga nessa ideia!

Fala de @lazzariujc, da @bpoderpopularsp; https://www.instagram.com/p/CHiMxpVnfwc/]
[2020-11-12 17:34:06+00:00; jones.manoel; Jornal do PCB de 1988. Temos história, não chegamos agora, estamos ao lado dos explorados e oprimidos há muitos outubros. 

E vamos fazer o marxismo voltar a ser a filosofia insuperável do nosso tempo!; https://www.instagram.com/p/CHf87fBnq8v/]
[2020-11-11 13:21:54+00:00; jones.manoel; Tá chegando o momento de votar. 

Você que é de São Paulo ou vota na cidade, já sacou a Bancada da Juventude Trabalhadora (@bancadajtsp )?

Se liga nesse vídeo, vem conhecer nossas propostas, ideias, bandeiras e histórico de luta.; https://www.instagram.com/p/CHc7Ju-nzr0/]
[2020-11-10 16:45:40+00:00; jones.manoel; Livro-Agenda 2021: Negros e Negras em Luta - Cultura, antirracismo e classe

Editora: Fundação Dinarco Reis

Descrição: A Agenda 2021 da Fundação Dinarco Reis e do Partido Comunista Brasileiro lembra as lutas de negras e negros no Brasil e no mundo, no combate ao racismo e pela afirmação de nossa cultura na perspectiva classista, anticapitalista e anti-imperialista. Reúne várias referências às heroicas lutas contra a escravidão no Brasil, em África e nas Américas, aos históricos movimentos da luta de libertação nacional dos países africanos e recorda personalidades do mundo da cultura, dos movimentos sociais e políticos. A cada dia do ano uma personalidade ou um fato histórico é relembrado. Nas separações dos meses são apresentadas biografias, referências culturais e momentos de luta antirracistas e anticoloniais.

https://vitrinecomunista.com.br/produtos/livro-agenda-2021-negros-e-negras-em-luta-cultura-antirracismo-e-classe/; https://www.instagram.com/p/CHatzBgnb6H/]
[2020-11-09 22:32:38+00:00; jones.manoel; A virada chegou! Passamos Russomano na pesquisa espontânea e na estimulada. Agora é aumentar a comunicação, a disputa, brigar por cada voto. O candidato de Bolsonaro e o tucano fora do ninho (Márcio França) não vão impedir a esquerda no 2° turno de São Paulo! 

Vamos de Boulos!; https://www.instagram.com/p/CHYwtY7nGvJ/]
[2020-11-08 17:12:36+00:00; jones.manoel; Estamos hoje na Praça Roosevelt, conversando com a população e apresentando o projeto dos comunistas para as eleições e, principalmente, para além dela.

Em 8 dias vamos dar um importante passo para construir uma alternativa revolucionária para São Paulo e o país, junto com Boulos e Erundina na prefeitura!
Vamos de Bancada da Juventude e Bancada do Poder Popular 

 Trabalhadora 21021
#OFuturoDeSP #VoteComunista #Vote21021 #PoderPopular #ViraSP50
.
.
.
#eleicoes2020 #politica #comunismo #forabolsonaro #elenão #foradória #resistência #esquerda; https://www.instagram.com/p/CHVnShIn6wQ/]
[2020-11-06 20:36:19+00:00; jones.manoel; Alternativa anti-esquerda em São Paulo.

Com Russomano desidratado e com tudo para não ir ao 2° turno, a oligarquia paulista prepara sua alternativa: Márcio França. Um tucano fora do ninho, vice de Alckmin, e que agora vai deitar na cama com a Fieps e o bolsonarismo. Para muitos, França é a única chance de evitar Boulos no 2° turno. Querem uma disputa entre o tucano no ninho (Covas) e o tucano fora do ninho (França) - o sonho da direita.

Seria um segundo turno sem debate sobre passe livre, valorização real dos serviços públicos, mudança nas prioridades do orçamento, moradia popular, transformações na educação e na cultura, participar dos trabalhadores na governança, combate à especulação imobiliária, enfrentamento das máfias parasitas do orçamento público etc.; https://www.instagram.com/p/CHQ1A3Un0Ez/]
[2020-11-06 18:40:53+00:00; jones.manoel; Sábado eu espero vocês lá. Lembrando de todo mundo colar de máscara e se você for grupo de risco, evitar ir. A atividade vai ser transmitida online por várias redes diferentes. 

Até sábado!; https://www.instagram.com/p/CHQnzWZHt3y/]
[2020-11-06 01:22:50+00:00; jones.manoel; Hoje não vamos fazer campanha a noite na rua. Dia de trabalhar em casa. Encaminhando o próximo vídeo do canal e terminando um texto sobre a reta final da campanha em SP. 

Vamos virar, vamos de Boulos - 50
Sábado, as 16h, tem atividade nossa na praça Roosevelt. Cola lá; https://www.instagram.com/p/CHOxAgjHhlr/]
[2020-11-05 17:34:16+00:00; jones.manoel; @glfazzio, candidato da nossa bancada do poder popular - 21121, fala sobre os mitos criados pela mídia em torno do comunismo que geram esse medo na população. 

Para conhecer melhor os candidatos e o nosso programa não deixe de acessar o site da bancada:
http://bancadadopoderpopular21121.org.br/; https://www.instagram.com/p/CHN7XSkHUZ6/]
[2020-11-04 21:49:52+00:00; jones.manoel; Camaradas, 

Sábado agora, depois do almoço, vamos bater um papo na praça roosevelt em São Paulo? 

Trocar uma ideia sobre conjuntura política, eleições e a luta de classes na América Latina. 

Local aberto, geral de máscara e grupo de risco, favor, evitar ir. Vamos transmitir online. 

Amanhã mando mais detalhes, valeu? 

Foto de @jimmybro.arte; https://www.instagram.com/p/CHLz12mHh2T/]
[2020-11-04 18:22:59+00:00; jones.manoel; Camarada Guilherme Boulos, o futuro prefeito de São Paulo, recomendando voto de vereança na @bpoderpopularsp - 21121 (PCB).

Você de São Paulo, ainda em dúvida no voto para vereador/a, se liga nessa indicação. Fundamental fortalecer com voto os comunistas!; https://www.instagram.com/p/CHLcJelHtVK/]
[2020-11-03 00:43:11+00:00; jones.manoel; Algumas fotos de ontem. 

Agradeço demais a todo carinho que recebi e peço desculpas pela timidez em alguns momentos. 

A primeira foto sou eu com @gabrieltvrs21021 l, da @bancadajtsp. Fica a dica de voto para vereador em SP; https://www.instagram.com/p/CHG-FfpntXX/]
[2020-11-02 19:05:23+00:00; jones.manoel; Sobre a matéria do El País e a necessidade de honestidade. 

Como sabem, no último sábado, o El País soltou uma matéria de ataque contra mim assinado por Felipe Betim e Flávia Marreiro. O professor Safatle já informou em suas redes que foi consultado para uma matéria sobre radicalização da esquerda, não sendo informando que seria um material destinado a me atacar e repudiou a atitude dos jornalistas. 

Mas não é só isso. O Felipe Betim me mandou essas perguntas. Como podem ver, as perguntas são todas enviesadas, preconceituosas, anticomunistas com leves toques reacionários e cheias de cascas de banana. 

Respondi educadamente perguntando se minhas respostas seriam publicadas na íntegra. Betim respondeu que as respostas não seriam publicadas na íntegra, mas apenas "aspas" e que eu poderia no máximo ver as "aspas" selecionadas. 

Eu disse que só aceitaria vendo a matéria, não apenas as "aspas", dado que as "aspas" por si só não fazem sentido. O sentido é dado pelo corpo da matéria. 

O Felipe disse que eu não poderia ver a matéria. Alegou procedimento normal do jornalismo. 

Eu respondi que as perguntas eram totalmente enviesadas, preconceituosas e que claramente buscavam me encaixar num rótulo. Sugeri a possibilidade de mudar o teor das perguntas, mas foi recusado. 

No último email que me mandou, MENTINDO, Betim diz "A minha reportagem, ao contrário de outras que saíram na imprensa, não foca na sua figura nem nessa discussão sobre Stalinismo, Losurdo e Caetano (ainda que mencione você e essa discussão, claro). O texto aborda mais as ideias de uma esquerda revolucionária que está ganhando as redes e influenciando o debate, além de como e por que isso vem acontecendo"

Compare a matéria com o que ele disse que seria a matéria. 

O que temos é um jornalista de má fé que o tempo todo, desde as formulações das perguntas, buscou me encaixar num rótulo, produziu cascas de banana, não esteve interessado em momento nenhum em entender o que eu penso de fato e usando eufemismos queria minha ajuda para produzir uma peça de ataque contra mim mesmo. 

Isso não é jornalismo. É relações públicas do liberalismo tropical.; https://www.instagram.com/p/CHGXbZBHDG4/]
[2020-11-02 16:58:05+00:00; jones.manoel; Ontem dando a ideia e depois filmando o camarada Guilherme Boulos, futuro prefeito de São Paulo. 

Estamos no momento decisivo. Reta final da campanha. Agora é o momento de falar com geral, disputar cada voto, e garantir o lugar no segundo turno! 

Vamos com Boulos e Erundina- 50!; https://www.instagram.com/p/CHGI3BgHwb9/]
[2020-11-02 00:24:51+00:00; jones.manoel; No Largo da Batata, rolou o comício da virada de Boulos nesse domingo.

tive o privilégio de fazer uma fala destacando a importância estratégica da vitória de Boulos e Erundina para iniciar uma mudança na correlação de forças. Esse será o grande golpe no bolsonarismo. 

Vamos virar! 
vamos com Boulos e Erundina - 50!; https://www.instagram.com/p/CHEXGxlnAwO/]
[2020-10-31 15:37:45+00:00; jones.manoel; Camarada @heribaldomaia explica a importância de estudar o pensamento do mestre da dialética 

saca o vídeo e se inscreve no curso de Heri no @classe_esquerda; https://www.instagram.com/p/CHA1-Cnn70-/]
[2020-10-29 18:10:09+00:00; jones.manoel; Que tal aproveitar a pré-venda para garantir o mais recente lançamento de Domenico Losurdo da Boitempo?

COLONIALISMO E LUTA ANTICOLONIAL: desafios da revolução no século XXI, de Domenico Losurdo, com apresentação e organização de Jones Manoel.⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀

📕 Impresso em pré-venda com 20% de desconto em nossa loja virtual!

 📲 E-book em pré-venda nas principais lojas do ramo!⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Um dos maiores pensadores marxistas contemporâneos, o italiano Domenico Losurdo deixou um contundente legado não só para o pensamento filosófico, mas também para a luta contra o imperialismo e o colonialismo. Essa coletânea, organizada pelo historiador Jones Manoel, traz ao leitor 12 intervenções do renomado estudioso, entre artigos, transcrições de palestras e entrevistas. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀

Tendo como conceitos centrais os temas do imperialismo, do racismo e da dominação colonial, a obra apresenta uma compreensão estratégica da luta de classes internacional durante o século XX e sua continuidade no século XXI. Das ligações teóricas entre o regime nazista e os Estados Unidos até a chamada “indústria da mentira” em operação nos recentes conflitos na Síria e no Iraque, os métodos da dominação colonial são expostos e integrados a uma visão histórica do desenvolvimento do capitalismo sob hegemonia estadunidense. ⠀⠀⠀

A coletânea propõe um vínculo claro entre capitalismo e colonialismo, e também entre marxismo e luta anticolonial e anti-imperialista, de uma perspectiva histórica e militante. O texto é muito instrutivo sobre a relação entre o surgimento do movimento comunista e o combate à dominação colonial e racial no mundo.⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀

⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀

#Losurdo #DomenicoLosurdo #JonesManoel #LeiaMarx #Boitempo; https://www.instagram.com/p/CG797SYHk_a/]
[2020-10-28 22:29:16+00:00; jones.manoel; Trabalhando. Gravando vídeos para minha coluna na Carta Capital 

O primeiro vídeo que gravei foi "O que é austeridade?" 

Tem que bater no liberalismo!; https://www.instagram.com/p/CG52yRPHwIc/]
[2020-10-27 23:33:30+00:00; jones.manoel; Camaradas, 

como sabem, eu sou um morador de Recife. Na minha cidade, estou apoiando e vou votar para vereadora em @mariajosepcb - 21111 (PCB). Maria José é uma advogada popular com histórico de compromisso real com as lutas da classe trabalhadora. Como digo no vídeo, é difícil um militante de Pernambuco que não conheça Maria. 

E todo esse histórico de luta e compromisso popular deve agora se fazer presente na câmara dos vereadores. Saca aí!; https://www.instagram.com/p/CG3ZPhzHMGo/]
[2020-10-26 23:06:32+00:00; jones.manoel; Salve galera, tá aí o sorteio da Revista O Futuro. Pedimos que as pessoas ganhadoras entrem em contato comigo pelo inbox para facilitar o trabalho, mas caso não o façam em breve estarei entrando em contato pra garantir o envio das revistas. 
Lembrando que os comentários sorteados que serão válidos são somente aqueles que seguiram as regras estabelecidas antecipadamente. Saudações!!; https://www.instagram.com/p/CG0xRFfHiQx/]
[2020-10-26 04:19:56+00:00; jones.manoel; Já que o Chile vai ser o assunto da semana, aproveito para recomendar de novo esse genial e indispensável livro de Ruy Mauro Marini para entender como a Unidade Popular chegou ao governo, como foi derrotada e a subida ao poder do pinochetismo materializando o domínio da burguesia interna e do imperialismo. 

Tradução de @diobreda com publicação da @editoraexpressaopopular; https://www.instagram.com/p/CGywh-xnNU9/]
[2020-10-26 01:59:35+00:00; jones.manoel; A história não acabou! No Chile, o povo trabalhador - com destaque para mulheres, juventude e povos originários - deu o primeiro grande passo para enterrar o legado liberal-fascista de Pinochet. 

A guerra será longa. Mas venceremos! 

¡Váyanse al carajo yanquis de mierda, aquí hay un pueblo digno!

Viva o povo trabalhador do Chile! 
Viva os heróis e heroínas da resistência ao pinochetismo! 

"Estas são minhas últimas palavras e tenho a certeza de que meu sacrifício não será em vão" - Salvador Allende. 

Viva a Pátria Grande carajo!!!; https://www.instagram.com/p/CGygeEPnZlp/]
[2020-10-23 22:55:29+00:00; jones.manoel; Camaradas, tá no ar o novo vídeo do canal. Alguns setores do marxismo defendem um "internacionalismo abstrato" a partir de uma leitura enviesada da frase "os proletários não têm pátria" e desconsideram a questão nacional. Como Antonio Gramsci pensava esse problema? 

Corre lá para o canal e assisto. Vem para o #sextou comunista!; https://www.instagram.com/p/CGtBz2Mnckh/]
[2020-10-22 22:57:39+00:00; jones.manoel; camaradas, no Rio de Janeiro, estamos fechados com @_caio_andrade_ para vereador. É fundamental usar a eleição para fortalecer as perspectivas radicais e revolucionárias e confiar o voto a quem sempre esteve do lado da classe trabalhadora. 

esse vídeo é uma breve apresentação da história de luta do nosso Caio Andrade!; https://www.instagram.com/p/CGqdOevnOsS/]
[2020-10-21 21:47:30+00:00; jones.manoel; Dia de gravação 

Trabalhando desde o horário do almoço 

É vídeo demais rsrs; https://www.instagram.com/p/CGnwcQIHDOv/]
[2020-10-21 16:45:05+00:00; jones.manoel; Salve, camaradas!

Como vocês sabem, época de eleição. Em Vitória do Espírito Santo, minha torcida e meu apoio vai para @vandermeirelles (50211). Cara que conheci na época do movimento estudantil. 

Sério, comprometido com as lutas populares e um militante incansável. No perfil dele aqui no insta, vocês podem sacar melhor as ideias, bandeiras e propostas. 

Não deixem de olhar com carinho para esse voto fundamental em Vitória!; https://www.instagram.com/p/CGnNvj4HNNC/]
[2020-10-19 23:35:09+00:00; jones.manoel; Salve galera, estou sorteando seis edições da revista O Futuro. Para quem ainda não sabe, a revista O Futuro, já é um dos principais veículos de produção do pensamento crítico e revolucionário no Brasil. Uma publicação que ajuda a pensar criticamente todos os principais temas da luta política no Brasil e no mundo. Construída e voltada principalmente para juventude, é uma arma da teoria para todas e todos que desejam entender os problemas pela raiz e mudar o mundo.

SORTEIO - REGRAS:

- Sigam a nossa página e da @ujcbrasil no instagram

- Marque 3 pessoas nos comentários dessa publicação: não pode repetir os perfis marcados e não pode perfis de empresas ou personalidades famosas.

- O sorteio será realizado dia 25/10; https://www.instagram.com/p/CGizK4BnY2v/]
[2020-10-15 23:28:10+00:00; jones.manoel; Camaradas, na semana passada terminei esse excelente livro de @fernandocorreaprado. É um dos melhores livros do meu 2020.

Já reparou como para a ideologia liberal, um governo ou projeto político nunca foi liberal o suficiente e isso explica sua derrota ou com promessas não cumpridas?

Com o desenvolvimentismo acontece o mesmo. Faltou mais ou um verdadeiro desenvolvimentismo, coordenação, planejamento, democracia, projeto nacional. As falhas e falências do desenvolvimento capitalista, na ideologia desenvolvimentista, se corrigem com mais desenvolvimento - uma circularidade ideológica tal qual o liberalismo.

Nesse livro, Fernando faz uma crítica da ideologia do desenvolvimento e mostra de forma satisfatória como ela compõe o horizonte utópico da maioria das esquerdas desde os anos de 1950. Seria impossível, em poucas palavras, sintetizar todas as teses e conclusões da obra. Mas, adianto, considero essa a melhor crítica da ideologia do desenvolvimento que já tive contato.

Tenho algumas discordâncias importantes - mas com a forma de exposição e ausências que com as teses defendidas -, mas vou deixar para apontá-las em vídeo no canal. Enquanto isso, fica a recomendação desse livro indispensável.

Link do site: https://lutasanticapital.com.br/collections/lancamentos/products/a-ideologia-do-desenvolvimento-e-a-controversia-da-dependencia-no-brasil; https://www.instagram.com/p/CGYfMQ9n0x3/]
[2020-10-15 00:10:28+00:00; jones.manoel; Camaradas, @umdiegomiranda é candidato a vereador em Belo Horizonte pelo PCB - 21000

Segue um breve vídeo falando um pouco quem é Diego (que vocês conhecem pelo @revolushow ), sua militância, história etc. 

Se liguem. É o melhor nome para BH!; https://www.instagram.com/p/CGV_J0LH0IZ/]
[2020-10-13 18:20:37+00:00; jones.manoel; Camaradas, está disponível uma nova edição do livro "Liberalismo. Entre a civilização e a barbárie". Esse foi o primeiro livro de Losurdo que tive contato e sempre falo que considero um dos melhores para começar o estudo da obra losurdiana. 

A editora Anita Garibaldi me ofereceu a oportunidade de escrever um posfácio a nova edição. Agradeço demais. 

Segue o link do site da editora: https://www.livrariaanita.com.br/; https://www.instagram.com/p/CGSyZ7znqEG/]
[2020-10-12 16:13:09+00:00; jones.manoel; 🏄🏄🏊🏊‍♀️🏊‍♂️🛌🛌🛌

Ps: o lugar é semi deserto no ponto onde fiquei. Não participei de aglomerações; https://www.instagram.com/p/CGP_BetHclC/]
[2020-10-10 21:34:55+00:00; jones.manoel; Jovens, esse sou eu, de visual "novo", antes de ir para o mato. 

Tô de férias, com pouco acesso a Internet e vou finalmente descansar a cabeça e talvez, com sorte, dormir. Preciso muito! 

Voltamos ao normal na terça feira. Até lá to off do mundo 

Beijos,

 leiam Lenin, Losurdo e Fanon. 

Façam os curso da Classe Esquerda; https://www.instagram.com/p/CGLaQbJH4Vs/]
[2020-10-09 18:24:43+00:00; jones.manoel; Um ano atrás, estava eu, em Pelotas, passando frio e comendo um xis depois de fazer uma mesa lotadíssima debatendo imperialismo e dependência com o camarada Humberto Matos

por falar nisso, em Pelotas, vereador é @giovannifrizzo; https://www.instagram.com/p/CGIfshdHRbl/]
[2020-10-08 15:19:05+00:00; jones.manoel; Uma criança bonita já mostrando sua veia artística ainda não descoberta pelo mundo.; https://www.instagram.com/p/CGFlp_XnhFo/]
[2020-10-07 19:59:00+00:00; jones.manoel; Camaradas, 

Ontem postamos vídeo novo no canal. Já assistiu? 

Um debate bom sobre estratégia revolucionária e as caricaturas colocadas no debate (tipo você falar de revolução e alguém pergunta "cadê as armas?").

Não deixa de assistir, compartilhar, divulgar. Ajuda a fortalecer o trabalho do canal, favor.; https://www.instagram.com/p/CGDg5RcnXZp/]
[2020-10-04 20:24:59+00:00; jones.manoel; Camaradas, como sabem, é tempo de eleição. Não é o momento principal da política para um revolucionário, mas é uma trincheira de luta importante. 

Em Belo Horizontes temos o nosso @umdiegomiranda candidato. O nosso Diego do @revolushow 

Chamo vocês para conhecer as propostas, acompanhar os debates, ajudar na campanha do camarada e contribuir financeiramente. 

O PCB não recebe NENHUM TIPO de financiamento de empresário e burguês para suas campanhas. Aqui não tem banqueiro colocando dinheiro em candidatura. 

Chega aí e fortalece 

Lutar, criar, poder popular.; https://www.instagram.com/p/CF71e72Hl_P/]
[2020-10-02 22:07:51+00:00; jones.manoel; PRÉ-VENDA PROMOCIONAL

Nascido Malcolm Little em 19 de maio de 1925 nos Estados Unidos, o militante radical negro conhecido mundialmente como Malcolm X terá alguns de seus discursos traduzidos e publicados no Brasil pela primeira vez. A coletânea, publicada pela LavraPalavra Editorial em parceria com a Revista Clio Operário, concentra em suas duzentas páginas discursos proferidos por Malcolm após sua ruptura com a “Nação do Islã” e sua viagem à Meca e à África, em 1964.

Em poucos meses, o já proeminente agitador do movimento muçulmano negro se tornou uma figura tão notória como controversa, professando a ação direta de autodefesa do povo negro e o internacionalismo militante, criticando o pacifismo do movimento pelos direitos civis e exibindo suas simpatias pelo socialismo dos revolucionários africanos – em plenos EUA anticomunistas.

Uma edição imperdível, que permite ao público um vislumbre de seu brilhante revolucionamento político e teórico – até a ocasião de seu assassinato, com apenas 39 anos. Além de seus discursos, a obra conta com o Programa da Organização da Unidade Afroamericana, escrito por Malcolm.

Prefácio por Silvio Almeida e orelha por Jones Manoel.”

“Nosso método é: qualquer meio necessário. Esse é o nosso lema. Não estamos restritos a isso, ou confinados àquilo. Nós nos reservamos o direito de usar quaisquer meios necessários à proteção da nossa humanidade, ou para fazer com que o mundo nos veja e respeite como seres humanos. Quaisquer os meios necessários.”

https://lavrapalavra.com/produto/ha-uma-revolucao-mundial-em-andamento-discursos-de-malcolm-x/; https://www.instagram.com/p/CF23qoeHwc3/]
[2020-10-01 22:42:47+00:00; jones.manoel; essa foto tem duas coisas bonitas. O livro de Lenin e o quadro de Domenico Losurdo (arte de @oluwabrabo).; https://www.instagram.com/p/CF0W3nBnoPG/]
[2020-09-29 21:55:16+00:00; jones.manoel; Camaradas, tá no ar nossa conversa com o @_justificando . Foi um debate muito bom e produtivo. 

Segue o link para vocês escutarem: http://www.justificando.com/2020/09/28/podcast-justificando-desconstruindo-os-mitos-do-liberalismo-com-jones-manoel/; https://www.instagram.com/p/CFvH1znHwts/]
[2020-09-28 19:23:10+00:00; jones.manoel; "Não pode criticar o liberalismo"

Toda polêmica das últimas 4 semanas resumida com humor e sagacidade. Assistam esse vídeo, favor.; https://www.instagram.com/p/CFsRmFMHPAm/]
[2020-09-25 23:29:54+00:00; jones.manoel; Camaradas, lembrando que o nosso curso "Domenico Losurdo e Frantz Fanon: introdução ao marxismo anticolonial" tá com matrículas abertas. O conteúdo programático do curso pode ser visto no site da Classe Esquerda (lá também temos curso de @heribaldomaia e @prof_humberto_matos). Confere o site da @classe_esquerda; https://www.instagram.com/p/CFk_cocH7wT/]
[2020-09-24 22:09:30+00:00; jones.manoel; Camaradas, lembrando que tem vídeo novo no canal. 

Já assistiu? Confere lá que ficou um debate legal sobre o que é ser marxista a partir do exemplo de Frantz Fanon.; https://www.instagram.com/p/CFiRfs7HID0/]
[2020-09-22 20:37:05+00:00; jones.manoel; “No que nos diz respeito, quer se trate de um indivíduo, um partido, um exército ou uma escola, julgo que a ausência de ataques do inimigo contra nós é má, porque significa, necessariamente que fazemos causa comum com o inimigo. Se somos atacados pelo inimigo, é bom, porque isto prova que traçamos uma linha de demarcação bem nítida, entre o inimigo e nós. E se ele nos ataca com violência, pintando-nos nas cores negras e denegrindo tudo quanto fazemos, melhor, porque isto prova não só que estabelecemos uma linha de demarcação nítida entre o inimigo e nós, mas ainda que conquistamos êxitos em nosso trabalho.”

- Mao Zedong 

(Eu sei dos problemas do uso da palavra "negros" e "denegri" como elemento negativo, mas leve em conta que a frase de Mao é de décadas e mais décadas atrás).; https://www.instagram.com/p/CFc9VF5Hril/]
[2020-09-21 00:30:28+00:00; jones.manoel; Freire, um cristão com sentimentos populares, explica como mergulhar na realidade do povo trabalhador e sua miséria o faz se aproximar do marxismo. A realidade pede radicalidade. Sejamos radicais!; https://www.instagram.com/p/CFYOaaCnZX8/]
[2020-09-19 01:42:18+00:00; jones.manoel; Jovens, lembrando que temos vídeo novo no canal. Não assistiu ainda? Corre lá para ver. Hoje chegamos a 113 mil inscritos no canal. Se não tá inscrito ainda, se inscreve lá 

E o próximo vídeo, sobre Frantz Fanon, já tá em preparação.; https://www.instagram.com/p/CFTNFFnn4_R/]
[2020-09-16 18:28:14+00:00; jones.manoel; PROMOÇÃO 

Se você entender o que Chris falou, eu te dou todos os livros de Lenin em português rsrs

Eu mesmo entendi tudo; https://www.instagram.com/p/CFNRybYnEsS/]
[2020-09-13 20:18:00+00:00; jones.manoel; Vamos simbora, @guilhermeboulos.oficial, começar essa virada popular e ganhar a prefeitura de São Paulo. 

O PCB e seus coletivos partidários fecha unidade com Boulos e Erundina rumo à vitória! 

Vamos fazer história!

Conheçam a Bancada do Poder Popular e a Bancada da Juventude Trabalhadora em São Paulo; https://www.instagram.com/p/CFFv-lInviq/]
[2020-09-12 16:18:37+00:00; jones.manoel; Chris e Brian. 

Os jovens brincando; https://www.instagram.com/p/CFCvzU9nFOV/]
[2020-09-11 00:14:45+00:00; jones.manoel; ✊🏾 LANÇAMENTO DA 2ª EDIÇÃO DA REVISTA O FUTURO 🚩

Vai ser lançada a 2ª Edição da revista O Futuro – O Comunismo é a Juventude do Mundo!

A revista O Futuro – O Comunismo é a Juventude do Mundo é a revista teórico-política da União da Juventude Comunista (@ujcbrasil ), a juventude do Partido Comunista Brasileiro (PCB).

Confira fala de Gabriel Lazzari, Secretário Política Nacional da UJC sobre o lançamento do financiamento coletivo da revista e as novidades sobre O Futuro!

“Sem teoria revolucionária, não há movimento revolucionário.” – Vladimir Lênin

📌 FINANCIAMENTO COLETIVO E EDITAL DA 2ª EDIÇÃO DA REVISTA O FUTURO ➡️ https://www.catarse.me/ofuturo2; https://www.instagram.com/p/CE-cjl5nQZ3/]
